***********************************************************************************************
Особо опасен.
https://ficbook.net/readfic/1108125
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Виктория Бибер (https://ficbook.net/authors/310488)

Беты (редакторы): _sabina_
Фэндом: Justin BieberПерсонажи:  Аманда Харрисон, Сара Джонсон, Джульетта Миллер,  Бэн Ридбер, Дерек Бибер.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Экшн (action), Психология, Повседневность, POV, Hurt/comfort, Злобный автор, Стёб, Учебные заведенияПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage
Размер:  Макси,  144 страницы
Кол-во частей: 50
Статус: закончен

Описание:
В этой жизни, побеждает сильнейший. Только охотник, и его жертва. Но что происходит, когда охотник сам становится добычей? Даже не подозревая об этом.

фан трэйлер: https://www.youtube.com/watch?v=OPlPy87s39w
Джастин и Джулз: https://www.youtube.com/watch?v=TVJfdzIUqDU

Посвящение:
Всем моим читателям. Спасибо, что до сих пор со мной. Я люблю вас &lt;3

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Даже не думала что этот фик так понравится вам. Спасибо вам, ребята <3

вопросы по поводу фанфика сюда: http://ask.fm/victoriabiebersfanfiction

========== Часть 1 ==========

— Кто на этот раз, Ридбер? — Бибер стоял перед парнем и нервно перебирал пальцами.

— Её зовут Аманда Харрисон. 16 лет, приятная внешность. Учится в Вэст Фил Хай, — Ридбер протягивал Джастину фото девушки и, не торопясь, рассказывал о ней.

— Что тебе сделала бедная девушка? Ей же всего лишь 16, — Бибер поднял бровь, ухмыльнувшись.

— Её отец. Богатенький дядька. Он даст хороший гонорар за свою крошку, — Бен сложил руки на груди.

— Я думал, мне нужно будет убить её, — Джастин закатил глаза.

— Убьёшь, если её папаша ничего не даст. 

— Договорились. Что нужно делать?

— Завтра. Ровно в полдень подойдёшь к нашему месту. Мы подберём тебе имя, фамилию, и ты станешь типичным учеником Вэст Фил Хай. 

— Чувак, мы так не договаривались. Я только выбрался из всего этого дерьма. Ещё раз пойти в школу? За идиота меня держишь? — Бибер расставил руки в стороны и отрицательно замахал головой.

— Да успокойся ты, истеричка. Это всего на пару недель. Сделаешь всё правильно, получишь часть прибыли. 

— Сколько? — заинтересованный взгляд парня пронзил рядом стоящего друга.

— Сто, — лицо Ридбера после этих слов не выражало никаких эмоций.

— Конкретнее, — упёрся Бибер о капот машины.

— Сто миллионов, — поднял бровь Бен.

— Согласен, — Джастин кивнул головой и пожал руку парню.

— Жду тебя завтра. Ровно в полдень. Не опаздывай, — парень развернулся и зашагал в противоположном направлении.

— Куда уж там, — себе под нос пробубнил Джастин.

Сев в машину, он достал сигарету и включил радио. Сделав первую затяжку, парень откинулся на сиденье. Она была одиннадцатой. Одиннадцатой по списку его жертв. Знакомьтесь: Джастин Бибер — наёмный киллер-убийца. Вот уже шесть лет он занимается этим. Начал он с тринадцати лет, после смерти родителей, когда он остался полной сиротой. И единственным способом заработать себе на еду, была именно эта профессия.

А вляпался он в это, когда узнал, что его отец и был начальником всех тех людей, которые в свою очередь лишали жизней тех, кого "заказали". Но сейчас их начальником является Бен Ридбер. Строгий такой мужчина, но тем не менее очень умный.

Вы, наверное, думаете, что одиннадцать жертв за шесть лет, это не такое уж и большое количество. Всё дело в том, что первые три года, Джастин проворачивал мелкие махинации. Такие как ограбление квартир, например. Для хорошо натренированного и обученного четырнадцатилетнего подростка — это сущие пустяки.

Сейчас Джастину девятнадцать, но он вполне может сойти за шестнадцатилетнего. Особенно, за счёт своих вредных привычек. Таких как алкоголь, или курение.

Очнувшись от своих мыслей, парень потушил сигарету и нажал на газ. Громкая музыка, которая пробиралась наружу через все щели и отверстия машины. На глазах у парня чёрные очки, а тонкие пальцы легонько бьют по рулю в такт музыке. Припарковавшись в гараже и закрыв его, Джастин зашёл в дом. Его дом нельзя было назвать особняком. Это было обычное двухэтажное здание. Зайдя внутрь, парень как всегда включил любимые песни по радио и, достав из шкафа виски, налил в бокал. Сидя на диване, он ещё раз просматривал фото девушки.

— А в этой малышке что-то есть, — проговорил он сам себе и выпил залпом стопку виски. 

Он сидел в темноте. Деньгами он сейчас похвастаться не мог, вот и пришлось экономить на электричестве. Именно поэтому Джастин согласился на это дело. Ему сейчас нужны были деньги, потому что он по уши был в долгах.

Снова закурив, парень подошёл к окну, по привычке прикусывая губы. В кармане завибрировал мобильник и, переставив сигарету в другую руку, Бибер уставился на экран. Звонила Мелани. Чёртова девчушка никак не может понять, что Джастин использует её для секса. Она думает, что он и правда влюблён в неё. Хоть парень и сам сто раз говорил, что это не так. Закатив глаза, он поднял трубку.

— М? — промычал он, снова выдыхая из лёгких никотиновый дым.

— Милый, ты уже дома? — детский голос девушки немного раздражал парня.

— Да, — холодно проговорил он и уставился в окно.

— Как прошла твоя встреча?

— Хорошо.

— Всё в порядке? — девушка немного разволновалась.

— Да, всё хорошо, — безразлично кидал парень.

— Может встретимся сегодня?

Сначала Джастин хотел согласиться, ибо хороший секс — идеальное лекарство после тяжёлого дня, но вспомнив про то, что Мелани снова начнёт вешаться к нему на шею и говорить как сильно она его любит, он отказался.

— У меня дела. Может, в другой раз.

— Ну, ладно. Пока, милый. Я люблю тебя, — пропела девушка.

— Пока, — закатив глаза, ответил он.

Докурив сигарету и положив виски обратно в шкаф, он выключил радио и направился в душ. Закинув полотенце на плечо, он зашёл в душевую кабинку. Под горячей струёй воды, он "пробежался" рукой по своим волосам, а затем, приподняв лицо, почувствовал воду на своём лице.

Наконец, закончив свои водные процедуры, он обвил полотенцем свои бёдра, и зашёл в спальню. Долго не задумываясь, снял полотенце, нацепил на себя боксёрки и залез под одеяло.

Перевернувшись на левый бок, парень медленно закрыл глаза и сладко задремал.

========== Часть 2 ==========

Несколько раздирающих тишину гудков. Открыв глаза, Джастин сначала зажмурился от слишком яркого света, а потом, почесав затылок, он выключил надоедливый будильник. Солнечные лучи пробирались сквозь окно, а холодный утренний ветерок раздувал шторы, проходя через открытые ставни. Отодвинув белую простыню, Джастин встал с кровати и провёл рукой по волосам. Закинув полотенце на плечо, он направился в душ. Находясь под бодрящими струями холодного, утреннего душа, он обдумывал дальнейшие действия, касаемые его работы. Прикусив губу, он выключил воду, и прошёлся по шёлковой и мокрой коже мягким полотенцем.

Зайдя обратно в спальню, он снял полотенце и достал из шкафа чёрные бриджи и чёрную обтягивающую майку. Надев их, он быстро застелил постель, и спустился на кухню. Некоторые по утрам пьют сок, или может кофе. Но только не этот парень. Достав любимый виски, он перелил в стакан немного, и бросив усталый взгляд на окно, залпом выпил содержимое. Жгучая, но со временем и приятная боль обжигала его язык.

Зажмурив глаза, он положил виски обратно в шкаф. Хватит ему на утро. 

Кинув взгляд на большие настенные часы, подаренные его отцу любимой тётушкой Бетси, он понял что у него как раз осталось время на дорогу. Так как на часах уже было полдвенадцатого, он немного поторопился, зная, что Ридбер не любит опозданий. 

Одев чёрные солнечные очки, он прокручивал в руках ключи от машины, направляясь к гаражу. Открыв её, парень сел внутрь и снова поставил радио на полную громкость. Выехал за пределы дома, и мельком оглядывал окрестности, не отрывая глаз от дороги. Было солнечно, но прохладно. Как это бывает осенью, солнце светило, но не грело.

Закурив очередную сигарету, он ещё раз взглянул на время, и нажал на газ. Оставалось пять минут, и этого времени ему хватило, потому что уже через три минуты, Джастин прибыл на место назначения.

Закрыл машину, и тронулся к заброшенному зданию. Оно находилась на окраине города, и люди редко замечали его, думая, что это очередной оставленный хозяином дом. Но они даже не представляли себе, что на самом деле в нём находится. 

Подойдя к двери, парень стукнул по ней в определённом порядке. Так эта организация узнавала, что это "свои". Сначала перед Бибером открылось маленькое окошко, из которого были видны только глаза охранника. Мужчина, сразу же узнав Джастина, пустил его внутрь. Обменявшись приветствиями, парень тронулся к кабинету Бена.

Толстые, каменные стены со звукоизолятором не могли удерживать тепло, поэтому здесь было очень холодно.

Наконец дойдя до нужной комнаты, он открыл дверь и зайдя внутрь, аккуратно прикрыл её.

— Я потрясён. Впервые за все шесть лет ты не опоздал, — Бен довольно покачал головой.

— Ближе к делу, — закатил глаза парень и прикусил губу.

— Это будет долгий разговор. Проходи, садись, — указал парень на стоящий напротив стул.

Джастин двинулся к стулу, и поправив майку, присел на него.

— Для начала. Нужно что-то сделать с твоим именем и фамилией, — Ридбер положил руки на стол.

— Я не собираюсь менять имя. Я не хочу быть каким-то "Адамом" или "Робертом".

— Но если ты не поменяешь имя, то тебя вычислят! — замахал руками парень.

— Плевать. Пусть лучше арестовывают, чем я поменяю имя.

— Ну хорошо. Ты сам так решил. Я тебя предупреждал. Идём далее, — Бен вытащил какую-то папку из стола, — Это школьная униформа, — показал он Джастину фотографию с изображённым на ней парнем, который был одет в чёрные штаны, синий свитер с вышитым на нём гербом школы "Вэст Фил Хай".

— Я не надену это дерьмо! — закричал Джастин и отстранился в сторону.

— Тебе придётся. Школа Вэст Фил — очень строгое учебное заведение. Любое несоблюдение правил, и тебя исключат. Вот, это твоя форма. И чтобы завтра она была на тебе, — парень протянул синий пакет с лежащей в нём одеждой.

— Что ещё я должен знать? — разозлился Бибер.

— Ах, да. Уроки начинаются в семь тридцать. Заканчиваются в 15.00. Ланч и перерыв на обед в 13.00. Но встать тебе придётся в шесть тридцать, чтобы не опоздать.

— Мать твою, — бился Джастин головой об стенку. В прямом смысле этого слова.

— Прекрати, ты как двенадцатилетняя девочка! — ударил Бен рукой по столу.

— Уж лучше быть двенадцатилетней девочкой, чем девятнадцатилетнем парнем, который строит из себя "паиньку", — сел Бибер обратно.

— Да уж, с твоим-то характером. Ты даже состроить из себя паиньку не сможешь, — закатил глаза Ридбер.

— Какой есть, — схватив пакет со стола, Джастин быстрым шагом направился к выходу.

========== Часть 3 ==========

Проснувшись утром от звонка будильника, Джастин сонно потёр глаза руками, и зевая встал с кровати. Закинув полотенце на плечо, направился в душ. Включил холодную воду, и встал под струю воды. Проведя рукой по голове, он взъерошил мокрые волосы. Подняв лицо к верху, он насладился холодными каплями на своих щеках и лбу. 

Закончив с утренним душем, парень прикусив губу вышел, и вернулся в спальню. Надев на себя чёрные кожаные штаны, а на верх чёрную, облегающую в меру накаченное тело майку, он обул супры, и спустился на кухню. 

Сварганив себе пару оладий, он закинул их в рот и запил стопкой виски. Для парня это считалось "нормальным". 
Перед выходом, он ещё раз взглянул на пакет со школьной формой. "Болван, думал что я реально надену это" — рассмеялся Бибер, и вышел за дверь. Открыл гараж, сел в машину, и надавил на газ. Оставалось ещё двадцать  минут, а зная любовь парня к большим скоростям, можно было сказать, что он уж точно не опоздает.

Закуривая по дороге очередную сигарету, Джастин всё прибавлял и прибавлял скорость. Утренний холодок проникал сквозь одежду. Но он нравился Биберу, он бодрил его. 

Доехав до школы, парень припарковался на стоянке, и поправив майку, вышел из машины. Перед ним красовалось огромное здание, с большой вывеской "Школа Вэст Фил Хай. Добро пожаловать!". 

— А вот и место моей каторги, — закатил глаза парень, и закинув рюкзак на плечо, тронулся ко входу. Не успел он ещё толком войти, как наверняка его будущие одноклассницы в коротких юбках, начали шептаться в стиле "Посмотри на новенького. Ничего такой". Одна девушка даже подмигнула ему, на что он он закатив глаза, отвернулся от неё.

Достав из кармана листок с расписанием и списком кабинетов, он поднялся на второй этаж, и свернул по коридору налево. Зайдя в класс, он окинул всех учеников взглядом, и попытался улыбнуться, но был не уверен, что это у него получилось. 

Все девушки прожигали его оценивающим взглядом, что очень напрягало его. Заметив, на последнем ряду, единственное свободное место, рядом с девушкой, которая что-то увлечённо читала, он направился к ней. 

Признаться, парня удивило то, что когда он сел рядом, она и взгляда не оторвала от книги, учитывая то, что только что весь класс "стоял на ушах" обсуждая новенького. Разложив все нужные предметы на парту, он удивлённо посмотрел на девушку. Она не обращая на него внимания, перелистывала страницы книги.

— Привет, — поздоровался парень. Его заинтересовала эта незнакомка.

— Здравствуй, — даже не посмотрев на Бибера, ответила она.

И тут Джастин понял, что на этом разговор окончен. Потому что девушку явно не интересовало общение с ним, а навязываться к людям он не любил.

Постепенно все ученики начали собираться в кабинете, и через дверь вошла та самая Аманда Харрисон. Чтобы убедиться, что парня не подводит зрение, он вынул из кармана маленькое фото девушки, и сначала посмотрев на него, а потом и снова на Аманду, убедился, что это она. 

Он наблюдал за ней с последнего ряда. Она была хороша. Грациозно прошлась до своего места, и отодвигая локон волос за ухо, села на него, улыбнувшись. Рядом с ней сидел какой-то парень. Он был высоким, мускулистым, и явно не очень умным, судя по его манере общения, и неумения передать в разговоре элементарных вещей. 

Звонок на урок прозвенел, и в класс зашёл учитель. Взглянув в свой листочек, Джастин увидел, что мужчину звали мистер Джонсон. Он был тощим и низким. Но голос его навевал страх и холод, ибо был низким и строгим. Он вёл историю. 

И как это обычно бывает на уроках истории, все занимались своими делами, не слушая учителя. Все, кроме девушки, сидящей рядом. Она и взгляда не могла оторвать от учителя, и ни на что не отвлекалась. Но когда мистер Джонсон начал проводить перекличку, девушка наконец обратила внимание на своего соседа.

— Почему ты не слушаешь? — удивлённо спросила незнакомка, неодобрительно, но по детски посмотрев на нового ученика.

— Мне не интересно, — пожал плечами Джастин. Ему вдалбливали эту ерунду ещё два года назад, и слушать её снова, он не собирался.

— Как тебя зовут? — поинтересовалась девушка, не показывая ни единой эмоции.

— Джастин, — приподнял одну бровь парень, — А ты не скажешь своё имя? — ему было до жути интересно кто эта девушка. Она не была похожа на других. Такая загадочная, такая необычная.

— Джульетта, — нежными и тонкими пальчиками, она схватила ручку, и принялась что-то черкать в тетради.

— Красивое имя, — замотал Бибер головой, но по прежнему не выражая никаких эмоций.

— Спасибо. Но называй меня Джулз, — улыбнулась девушка.

— Замётано, — на лице у парня появилась тень улыбки и он снова отвернул голову, всматриваясь в никуда.

Ещё несколько десятков минут, учитель скучно бормотал о Второй Мировой войне, а парень еле сдерживал себя, чтобы не уснуть. Иногда мельком, он поглядывал на вечно шепчущуюся с соседом по парте — Аманду. Грациозно откинув прядь волос назад, она подпёрла лицо правой рукой, тем самым показывая, что она заинтересована в том, что ей щебечет парень.

За действиями всех учеников, Бибер наблюдал с отвращением. Все здесь были ему противны. Девушки строили ему глазки, надеясь, что он клюнет на них, а парни закинув ноги на парты, пытались выставить себя крутыми. Не такая уж и это и приличная школа. Обычная, как и все. Джастин так думал, пока после звонка на перемену, в коридоре не встретил директора Вэст Фил, который выписал ему письменное замечание по поводу его внешнего вида.

Взяв клочок бумажки в руки, он запихнул его в карман, фальшиво улыбаясь мужчине, якобы "Такого больше не повторится".

Дальше, все уроки по расписанию. Та же самая картина. Он снова сидел с Джулз, впереди снова оказалась Аманда, вот только уже с новым "другом". Даже ещё с ней не общаясь, Бибер уже выяснил для себя, что поклонников у девушки хоть отбавляй. 

— Привет. Ты новенький, верно? Я Трина, — перед парнем стояла высокая, стройная брюнетка с волосами до плеч и глубокими, зелёными глазами. В знак знакомства, она протянула руку Биберу.

— Джастин, — ответил он, и даже не пожав руку девушки в ответ.

Неловко себя чувствуя, она убрала руку, и сострив милое личико, присела на коленки к парню, от чего тот поморщился.

— Если ты новенький, могу показать тебе школу, — Трина начала гладить щеку парня своей тоненькой ладошкой.

— У меня другие планы, — убрав женскую ладонь со своего лица, парень схватив Трину за талию, приподнял её со своих ног. Девушка недовольно и злостно фыркнув, ушла, решив не унижаться ради Бибера.

— Даже шанса ей не дал, — посмотрев боковым зрением на Джастина, не отрываясь от книги, ухмыльнулась Джулз.

— Меня не привлекают такие девушки, — на лице Бибера появилась тень улыбки.

Улыбнувшись, Джульетта вернулась к книге, перелистывая очередную страничку.

— У тебя плохое зрение? — вдруг спросил Бибер, заметив, что Джулз хмуриться пытаясь разглядеть какое-то слово.

— Да, — девушка опустила голову.

— Тогда, где твои очки? — приподнял брови парень.

— Они всегда со мной. Но мне стыдно надевать их, — закусила губу Джульетта, и вытащив из сумки очки, показала их парню.

Взяв их из рук девушки, Бибер аккуратно и заботливо надел их на глаза загадочной Джулз.

— Прекрасно смотрится. Не порть своё зрение из-за глупых комплексов, — сказал парень, и откинулся на стул.

— Спасибо, — как-то неуверенно протянула девушка, и вернулась к своей книге.

В ответ, Джастин лишь улыбнулся, и снова отвернул голову, заглядываясь на смеющуюся Аманду.

Джастин всё никак не мог подойти к ней, и познакомиться. Тогда бы она решила, что он очередной парень, втрескавшийся в неё по уши. А он не хотел такого. Пусть выпадет нужная возможность. У него всё равно ещё есть время.

Где-то в середине урока, к парню попала записка. Развернув её, он прочитал: "Обернись назад". Повернув свою голову, Бибер увидел двух хихикающих девушек, сидящих на самой задней парте. Заметив, что Джастин смотрит на них, одна из них, демонстративно прикусила губу, и засунув палец в рот, а затем медленно высунула его, нежно посасывая и подмигнув парню. Признаться, подобное действие заставило маленького друга Джастина "проснуться", но закатив глаза, парень всё же отвернулся. Это уже начало напрягать его. Казалось, в этом классе учатся одни шлюхи. И наблюдая за ними, он убеждался в этом. Абсолютно со всеми, кроме Джулз. Она отличалась от своих сверстниц.

Пока те строили глазки Биберу, она даже не обращала на него внимание. Странно, но это привлекало его. Знаете, а ведь так почти всегда происходит. Мы тянемся не к тем, кто пытается достучаться до нас, а к тем, кому и малейшего дела нет до того, кто мы такие. Но сказать, что Джастину нравилась Джульетта — означает солгать.

Парень никогда не влюблялся по настоящему, и не думаю, что уже успел влюбиться в девушку, которую не знает и дня. Просто он рад, что в этой школе, за время его прибывания, будет та, с которой он сможет нормально поговорить, и она не будет провоцировать его на секс.

Время было — час дня, а это означало, что пора обедать. Взяв алюминиевый поднос, Джастин принялся раскладывать на него салат, апельсиновый сок, и картошку фри. Повернувшись, он начал искать глазами свободный столик, и услышал голос сзади себя.

— Если хочешь, можешь сесть со мной, — пожала плечами Джулз, обратившись к парню.

— Хорошо, только давай сядем за тот столик, — указал Джастин на свободный стол возле Аманды.

— Понравилась королева школы — Аманда Харрисон? — ухмыльнулась Джульетта и вскинула брови вверх.

— Да нет, — не отрывая взгляда от Аманды, сказал Бибер.

— Да я вижу, — засмеялась девушка.

— Ты всегда сидишь одна? — поменял тему разговора парень.

— В основном, — покачала головой Джулз.

— Миллер, я вижу ты нашла себе нового друга, — раздался голос из-за спины, и обернувшись, Бибер увидел перед собой высокого парня. 

— Уходи от сюда. Я не хочу говорить с тобой, — отвернулась девушка.

— Ну да. У тебя же теперь новый друг, — показал воздушные кавычки парень, и указал на Бибера.

Джастин уже поднялся, и хотел хорошенько навалять этому наглецу, как хрупкая женская рука остановила его.

— Не стоит. Потом буду проблемы, — Джульетта опустила голову, — А ты, убирайся отсюда. Или снова будет так, как и в тот вечер, — сурово посмотрела на него девушка. От чего парень занервничал, и всё-таки ушёл.

— Не объяснишь? — удивился Джастин.

— Долгая история, — прикусила губу девушка, давая понять, что она ещё не готова раскрыться.

Вот и первый школьный день был окончен. И закинув портфель на плечо, Бибер направлялся к машине, как за углом услышал крики. Всё-таки подойдя туда, он увидел Аманду в окружении двух её дружков. Парни злостно смотрели один на другого.

— Ах ты шлюха, вот как ты ждала меня? — кричал парень на бедную Харрисон.

— Не смей называть её шлюхой, — заступился за неё другой её друг.
 
— И что ты мне за это сделаешь? — засмеялся парень, и закатил глаза.

— Да я тебя на куски порву, — закричал тот, и ударил собеседника по носу, от чего он даже не пошатнулся и не застонал от боли. А вот парень, наезжавший на Аманду, нанёс ответный удар, и заставил другого упасть на землю, и вырубиться.

— Показушник, — закатил глаза Джастин и подойдя к ним, шибанул того так, что тот испугавшись, моментально убежал. Не зря же Бибер шесть лет тренировался.

— Не надо было. Я могла и сама за себя постоять, — сурово сказала девушка, и кинулась к лежавшему на земле другу.

— Простого "спасибо", было бы достаточно, — съязвил Бибер, на что девушка нервно закатила глаза.

— Сама дотащишь своего друга, или тебе помочь? — поинтересовался Бибер, прокручивая в мыслях: "Вот и та самая возможность".

— Сама справлюсь, — грубо отказала Харрисон и отвернулась.

"Ещё одна стервочка с самовлюблённым характером" — подумал Джастин, и направился обратно к своей машине.

— Нет. Подожди, — всё же остановила его девушка, — Можешь, пожалуйста, помочь? — прикусила губу она.

— Так-то лучше, — вскинул парень брови вверх.

Подняв с земли парня, он закинул его на плечо, и донёс до машины. Усадил на заднее сиденье, а сам вместе с Амандой, уселся спереди.

— Куда его? — завёл машину парень.

— В больницу, — продиктовала девушка адрес госпиталя.

По дороге они не разговаривали. Оба сидели и молчали. Бибер видел, что девушка явно хотела что-то выдавить из себя, но потом быстро передумывала и замолкала.

Через пару минут, они уже были на месте. Вытащив парня из машины, он "вручил" его девушке, и сказал:

— Дальше ты сама.

Аманда закусив губу, тронулась с места, закидывая одну руку парня к себе на плечо. Но потом, вдруг остановившись, она повернулась к Джастину.

— Спасибо, — опустила глаза она.

— Отработаешь, — улыбнулся Джастин.

— Придурок, — выдала девушка, уже мысленно пожалев о своей благодарности.

========== Часть 4  ==========

— Чёртов мальчишка, я велел тебе явиться туда в школьной в форме! — кричал на Джастина разъярённый Ридбер.

— Кажется я сказал тебе, что не надену это дерьмо, — Бибер спокойно сложил руки на грудь, и уставился на Бена. 

У того, как казалось, пена изо рта скоро пойдёт от злости.

— Почему ты не делаешь так, как я тебе говорю? Я ведь сказал, что это строгое учебное заведение, и любое несоблюдение правил, здесь просто непростительно! — Бен размахивал руками, всё громче и громче крича на парня.

— Я отвечу тебе на этот вопрос, когда ты успокоишься, истеричка, — Бибер спокойной ответил, и облизнув губы, отвернулся.

Через секунду, Ридбер разжал кулаки и шумно выдохнул.

— Я просто хочу, чтобы ты не запорол это дело, — уже спокойно проговорил он. 

— Так-то лучше, — чуть улыбнулся Бибер, — Это моё дело, и мои проблемы, — твёрдо сказал он, и облокотился о машину.

— В твоих интересах, чтобы всё прошло удачно, — проговорил Бен, и развернувшись, ушёл.

Закатив глаза, Джастин открыл дверь машины, и сев внутрь, снова закурил. 

— Опять портишь своё здоровье? — с заднего сиденья послышался голос. 

Даже не разворачиваясь, парень приподнял голову и хрипло засмеялся.

— А ты снова указываешь мне, что делать? — спросил он, и сделал очередную затяжку.

— Нет, всего лишь пытаюсь уберечь тебя от смерти. Которая уже не за горами, благодаря тому, что ты куришь как паровоз.

— Джонсон, просто скажи, что тебе нужно? — повернулся Джастин к девушке.

На глазах чёрные очки, кофта с длинными рукавами, короткие джинсовые шортики, которые так прелестно лежали на чудесных женских ножках. Каштановые волосы прикрывали лицо девушки, которая она склонила вниз. 

— Джастин, мне нужны деньги, — как-то неуверенно произнесла девушка.

— Что на этот раз? — закатил глаза Бибер.

Сара немного замешкалась.

— На еду, — солгала она.

— На еду? — переспросил парень.

— Да.

— Джонсон, если в прошлом нас кое-что и связывало, это не значит, что в настоящем, мы должны помнить об этом, — отвернулся Бибер, — Но, на, — он достал из кармана деньги, и протянул их девушке. Сара неуверенно взяла деньги, и сунула их в карман. Даже не подозревая, что это были последние деньги Джастина. 

— На счёт прошлого, Джастин. Он сейчас...

— Мне плевать где он, — ответил Бибер, и резко развернулся.

Опустив голову, Джонсон вышла из машины, и Джастин уехал.

Ещё несколько минут она смотрела ему в след. "Прости, что снова солгала" — мысленно извинялась она.



"Да, парень, похоже сегодня тебе придётся немного потерпеть" — успокаивал бурчащий желудок Бибер, пытаясь затмить голод виски. 

Свои последние деньги, он отдал Саре, а в холодильнике у него ничего не оставалось, кроме как арахисового масла. Но было бы ему ещё на что мазать это масло. Ведь хлеба у него не было. И парень, высунув масло из холодильника, просто стал есть его ложкой. 

И чёрт, угораздило же его купить ящик виски, а не отложить денег на хлеб. Идиот. 

Почувствовав, что масло уже больше не лезет, Бибер положил его обратно в холодильник, и снова включил радио.

Достал сигареты, но взглянув, сколько осталось в пачке, положил на место. Три штуки. Лучше он сэкономит сейчас, чем потом. 

Было уже восемь вечера, а так как солнце садилось уже рано, за окном была кромешная тьма. 

Решив, что свежий воздух ему не помешает, парень вышел на улицу. Кругом никого. Пустые улицы освещают лишь тусклые фонари, стоящие вдоль дороги. Проведя рукой по волосам, Джастин сошёл с крыльца, и завернув влево, направился вперёд. Даже сам не зная, куда он идёт. Он тяжело дышал, выдыхая горячий воздух. Его глаза осматривали соседские дома, в окнах которых был включён свет, и были слышны крики детей. Остановившись, он заглянул в окно, которое находилось в нескольких метрах от него. Гостиная, диван, большая семья. Родители сидят на диване и смотрят передачу, а дети дурачатся на полу, иногда переводя взгляд на телевизор. Когда-то, он тоже так проводил время с семьёй. Только он, мама, папа и его брат. Чёрт. Снова нахлынули воспоминания. В голове пробежались отрывки из памяти. Как он с братом ездили на рыбалку, и спорили, кто больше словит рыбы. Как они учились ездить на велосипедах, а когда кто-то из них падал, то брат всегда подавал руку, чтобы помочь.
 
А что сейчас? Сейчас парень даже не желал знать, кто такой Дерек Бибер. Для него его брат просто умер. Но от воспоминаний проходила дрожь по телу. Решив, что так больше не пойдёт, Бибер вернулся обратно в дом. Взяв с собой полотенце, он отправился в душ. А спустя пару минут, он уже лежал в кровати. Хотел поскорее уснуть, чтобы скрыться. Скрыться от всех этих воспоминаний. 

Ох, Джастин. От судьбы не скроешься. Скоро, ты и сам это поймёшь.

========== Часть 5  ==========

На этот раз, разомкнув глаза, парень проснулся сам. Чувство голода не давало продолжать свой сон, будто бы вырывая органы изнутри. Из-за этого появлялся рвотный рефлекс. Успокаивая одной рукой свой бурчащий желудок, второй рукой Бибер потянулся к телефону. Шесть утра. "На пол часа раньше. Это почти достижение, чувак" — сам себе проговорил парень. 

Поднявшись с кровати, он направился в душ. Холодные струи воды как всегда бодрили ещё сонную физиономию Джастина. Оперившись двумя руками о холодный кафель, под струями воды он опустил голову вниз, поджав губы.

Чувство голода возвращалось с каждым разом с новой и с новой силой. "Поем в школе. Потом продержусь как-нибудь" — успокаивал себя Джастин.

Выйдя из душа, и пройдя обратно в свою комнату, парень открыл шкаф и достав от туда светло-серые штаны, и чёрную майку, нацепил их на себя. Посмотрев в зеркало, он провёл рукой по мокрым волосам, немного взъерошив их.

Взяв телефон, он спустился вниз, и мельком оглядел кухню. Пройдя внутрь, он открыл кухонный шкафчик.

Достал от туда виски, и наполнил им свой стакан. Как всегда, залпом выпив содержимое, Бибер поморщился. Он ожидал, что виски хоть ненадолго устранит чувство голода, но всё произошло ещё хуже. Алкоголь заполнил пустой желудок парня, вновь вызывая рвотный рефлекс. Жгучая боль пронзила его живот, и он снова схватился за него одной рукой. 

Поставив виски обратно в шкаф, парень, взял телефон, ключи от машины, и закинув рюкзак на плечо вышел из дома, и направился в гараж.

Сев внутрь машины, он посмотрев в зеркало, и убедившись, что сзади никого нет, выехал. 

Утренний Лос-Анджелес встречал его прохладным ветерком и пустынными улицами. Окна были открыты, давая возможность свежему воздуха пробраться внутрь машины, и хоть как-то приободрить парня. Музыка тихо играла, а на дорогах почти никого не было. На время, парень даже забыл о голоде. Всё, что ему сейчас хотелось, так это выкурить хоть одну сигарету. Но нельзя. Он экономит.

Подъехав к школе, и увидев, что парковка пустая, Джастин решил ещё раз посмотреть на часы. Чёрт, до начала уроков в школе, оставался ещё целый час. 

Выйдя из машины, парень направился к школе. В школьных коридорах не было ни единого ученика. Достав свою бумажку, Бибер принялся искать нужный кабинет. Он всё ещё плохо ориентировался здесь. 

А вот и нужный кабинет. На удивление Джастина, он оказался открытым, и парень зашёл внутрь.

— Джулз? — удивился Бибер, увидев перед собой девушку, сидящую на последнем ряду, и как всегда усердно читающую свою книгу, — Что ты здесь делаешь в такую рань?

— Тоже самое могу спросить и у тебя, — даже не посмотрев на парня, ответила Джульетта.

— Можешь. Но я спросил это первым, — холодно произнёс Джастин, и уселся рядом с ней.

— Я всегда прихожу в школу так рано, — девушка сначала замешкалась, а потом, прикусив пухлую персиковую губу, произнесла.

— Да? — недоверчиво уставился на неё Бибер. Джульетта перебирала пальцами, и нервно пожёвывала губы — а это было истинным признаком волнения. А волнение означало — что девушка явно лжёт.

— Да, — неуверенно произнесла она, и закрыла лицо книгой.

— Хм, — промычал парень, и отвернулся.

— Теперь твоя очередь. Почему ты здесь так рано? — девушка вздохнула полной грудью, и наконец осмелилась посмотреть в глаза парню.

— Я всегда прихожу в школу так рано, — спародировал голос девушки, Джастин. Он не любил когда ему врали.

— Хм, — точно так же спародировав голос парня, Джулз отвернулась и вновь принялась за книгу. 



Прошло уже пол урока биологии, а Джастин всё никак не мог дождаться её конца. Согнувшись в три погибели на стуле, парень двумя руками держался за живот, опустив голову на парту. После этого урока должен был быть ланч, которого всё никак не мог дождаться Бибер. 

— Мистер Бибер, вам плохо? — спросила учительница, посмотрев на состояние парня.

— Нет, всё хорошо, мисс, — Джастин разогнулся, решив не вызывать подозрений своим положением.

Рядом с ним сидела как всегда неустанно слушающая учителя, Джульетта Миллер, которая и глазом не моргнула, когда учитель объяснял новую тему по биологии.

Всё ещё держась одной рукой за живот, парень ещё раз мельком проглядывал класс. Он встретился взглядом с Амандой, которая увидев взгляд Джастина на себе, сразу же отвернулась, надеясь, что парень не заметил то, как она смотрит на него. 

Урок подошёл к концу, и закинув рюкзак на плечо, Бибер выбежал из класса, первее всех спеша в столовую. 

Цель была достигнута, и рядом с ним на алюминиевом подносе лежали гамбургер, салат, картошка фри и кола.

Парень жадно смотрел на еду, пытаясь не накинуться на неё, и не вызвать подозрений. Он аккуратно откусил кусок гамбургера, и сразу же проглотил, даже не пережёвывая. 

После того, как его желудок был заполнен, и готов вырабатывать энергию, парень досидел на последних уроках, и взяв свой рюкзак, вышел из школы, направляясь к своей машине. 



— Мне нужен аванс. Именно сейчас, — зайдя в кабинет Ридбера, Джастин сразу же плюхнулся на кресло.

— Ты сошёл с ума? Ты даже недели ещё не проработал. О чём может быть разговор? — Бен заметно поменялся в лице.

— Я сделаю всё, что нужно. Даже надену эту грёбанную форму. Но деньги мне нужны сейчас, — парень выпрямился, и ровным тоном произнёс.

Бен, закатив глаза, достал из ящика пачку денег, и кинул на стол перед парнем.

— И на что же они тебе? На очередную пачку сигарет? — замахал руками Бэн.

— А вот это, милочка, не твоё дело. Я приношу тебе эти деньги, а ты мне за это платишь, и не задаёшь лишних вопросов, — наигранно улыбнулся Бибер, и положил деньги в карман.

- То, что твой отец бывший директор этой организации, не даёт тебе право, вести себя как назойливая, маленькая и богатая девочка, — сложил руки на груди Ридбер.

— Ошибаешься, — посмотрел на парня, Джастин, и вышел из здания. 

Дойдя до машины, он сел внутрь, и первым же делом закурил. Чёрт, он ждал этого весь день. Сигареты успокаивают его, проникая своим никотиновым дымом в лёгкие, и заполняя там всю пустоту.

Заведя машину, он поехал к торговому центру, чтобы накупить продуктов. 

Большое трёхэтажное здание, с огромной вывеской встретило Джастина. Стеклянные двери. Чёрт, как же он не любил эти стеклянные двери. Зайдя внутрь, он взял тележку, и принялся расхаживать по магазину.

— Харрисон, ты ли это? С каких пор наши богатенькие "королевы школы" сами ходят за продуктами? — довольно улыбнулся парень, увидев перед собой Аманду, которая выбирала горошек. 

— Ого, ещё одна остроумная шуточка. Скажешь мне, когда нужно будет смеяться, хорошо? — наигранно восхищалась девушка.

— Дерзкая, — сложил руки на грудь парень, — Я просто удивлён, встретив тебя здесь.

— Можно подумать, встреча с тобой дарит мне больше радости, — закатила глаза девушка.

— Серьёзно? На биологии ты бы так не сказала, когда усердно прожигала меня своим жадным взглядом, — хрипло засмеялся Джастин.

— Что? Нет, я просто... просто, — девушка замешкалась, и начала бегать глазами по помещению.

— Просто влюбилась. Так и скажи, — подойдя к Аманде впритык, Джастин прошептал это ей на ухо, а затем направился в другой отдел торгового центра, оставляя девушку в непонятном состоянии. 

========== Часть 6  ==========

Алкоголь проникал в сытый желудок, и поэтому уже не обжигал его. Парень сидел на крыльце, и попивая виски, мирно осматривал всех прохожих. Сумерки потихоньку сменялись чёрной темнотой, и осенний холодный ветерок проникал под кожу. Людей становилось всё меньше и меньше, и вскоре на небе уже загорелись первые звёзды. Допив очередную стопку, Джастин достал сигарету, и снова закурил. Выпуская никотиновый дым из лёгких, он привстал со ступенек, и решил прогуляться. В этот раз его мысли не были ничем заняты. Он просто расхаживал по улицам, наслаждаясь уже наступившей ночью. Под ногами шуршали листья, опавшие с деревьев. Странно, обычно ранней осенью их не так много, но в этот раз, было по другому.

— Ты выбрала не очень хорошее время года, чтобы следить за мной, Джонсон, — Джастин остановился, и опустив голову, тихо засмеялся.

— Как ты узнал, что это я? — удивилась девушка, выйдя из-за дерева, и подойдя к парню.

— Не заставляй меня объяснять целую систему, по которой из тебя выходит не очень хороший шпион, — он так и не обернулся.

— Я просто хотела...

— Сколько? — Бибер приподнял голову, и посмотрел на небо.

— Тысячу, — прикусила губу Сара.

— На еду? — Джастин старался говорить ровным тоном.

— Эм, да, — неуверенно произнесла Джонсон.

После этих слов, парень повернулся к ней лицом. Девушка была одета в кремового цвета свитерок, с длинными рукавами, и джинсовую коротенькую юбку. Блондинистые волосы, легонько развевались на ветру. Увидев то, как одета Сара, Джастин изменился в лице. Он поджал губы, и заиграл скулами.

— Рукава, — произнёс он.

— Что? — не поняла Джонсон.

— Подними рукава, — Бибер холодным взглядом посмотрел на свитерок девушки, а затем поднял глаза на неё.

— Джастин, я... — девушка не успела договорить, как Бибер схватив её, закатал рукава её свитерка, и посмотрев на женскую ручку, отошёл в сторону.

— Ты опять? — покачал головой он, и вновь заиграл скулами.

— Я всё объясню! — спохватилась Сара, и вновь опустила рукава.

— Это он тебя подсадил? — кричал Бибер.

— Нет, Джастин, сейчас просто всё так сложно, — девушка тоже кричала, и казалось из её глаз вот-вот польются слёзы.

— Ты обещала что прекратишь. Ты не помнишь в какое дерьмо вляпалась из-за этого, и как я потом тебя из него вытаскивал? — спокойствию парня пришёл конец, и он размахивая руками, кричал на всю улицу, — Это так тебе нужны были деньги на еду? — он опустил руки, и проговорив спокойно эти слова, покачал головой, и ушёл, направившись к своему дому.

— Джастин... — закричала девушка, упав на колени, и заплакала.

Не обращая на это внимание, Бибер быстро шагал к дому. Зайдя внутрь, он рвал и метал всё на своём пути. Он был ужасно зол, хотелось разнести вдребезги весь дом. В голову снова нахлынули воспоминания. Он, его брат, Сара, полиция, чёрт. Закричав, он схватился за шкаф, и повалил его на пол, разбив всю посуду, находившуюся в нём.

— Мелани, я жду тебя у себя. Быстро, — набрав номер девушки, Бибер быстро откинул телефон в сторону и сел на пол. Да чёрт, после всего пережитого с Джонсон, он просто не мог допустить, чтобы с ней снова что-то произошло. Эмоции затмевали разум, Джастин не контролировал себя. После того, как раздался звонок в дверь, он быстро открыл её, и затащил ничего не понимающую Мелани в дом.

— Джастин, что прои... — девушка не успела договорить, как Бибер принялся снимать с неё майку.

Секс — было единственным лекарством, которое могло успокоить парня. Снять напряжение, и устранить стресс.

Повалив бедную Мелани на пол, он откинул её сумку в сторону, и стянул с неё шорты. Её рот он прикрыл рукой.

Меньше всего ему сейчас хотелось что-то слышать от неё.

Девушка мотала головой, до сих пор ничего не понимая. Бибер стянул и с себя одежду, и навис над девушкой.

Проводя дорожку из поцелуев от её шеи до пупка, он резко и быстро вошёл в неё. От чего глаза Мелани округлились, а сама она изогнулась под парнем, еле сдерживаясь, чтобы не закричать. Первые минуты девушка сопротивлялась, но потом наоборот принялась помогать парню. Она обхватила руками его шею, и прижалась ближе к нему. Бибер двигался быстрее, и это заставило Мелани опрокинуть голову назад. Когда они оба уже находились на пике, Мелани обхватила спину Джастина, царапая её до крови. Её губы находились прямо рядом с губами парня. Она томно выдыхала, и не отрываясь смотрела в его глаза. Сделав финальный толчок, Бибер выдохнул полной грудью, и лёг рядом с девушкой. 

Мелани еле-еле подвинулась, и легла на грудь к Джастину. Он пытался восстановить дыхание, и уже совсем забыл о Саре. А вместе с ней, забыл и о своём гневе.

========== Часть 7  ==========

Чудесный аромат наполнил всю комнату. Он проникал через открытую дверь. Открыв глаза, парень перевернулся на другой бок, и зевнул. Но внезапно его глаза округлились, и он чуть-ли не закричав, вспрыгнул с кровати. "Чёрт, который час?" — он нервно искал часы. Ровно семь утра, если он не поторопиться, то уж точно опоздает в школу. 

Первым желанием парня — было разузнать, откуда доноситься этот чудесный запах.

Быстро заправив кровать, он вышел из комнаты, и зашёл на кухню.

— Доброе утро, — звонкий женский голосок обрезал тишину.

— Мелани? — удивился Джастин. Только сейчас он вспомнил, что произошло вчера.

Девушка стояла к нему спиной, и жарила на сковородке яичницу. Странно, Бибер никогда бы не подумал, что от обычной яичницы может исходить столь прелестный аромат.

— Она скоро будет готова, — девушка развернула голову наполовину, и прикусила губу.

— Хорошо, — парень поторопившись, направился в душ, закинув на плечо белоснежное полотенце.

Немного освежившись, он быстро оделся, и спустился на кухню. Времени у него осталось в обрез, и поэтому он, быстро доев яичницу, поблагодарил Мелани. Как ни как, а она не бросила его вчера в тяжёлый момент.

— Ты куда? — не поняла девушка.

— По делам. Закроешь дом, когда будешь уходить, — он чмокнул на прощанье девушку, и кивком головы указал на дубликат ключей, торчащих из её сумочки.

Затем, Бибер выбежал из дома, и открыв гараж, пулей выехал из него. До начала уроков оставалось пять минут, и поэтому он прибавил скорости.



— Ты чуть не опоздал, — девушка поправила свои очки, и вновь с головой погрузилась в свою книгу.

— Проспал, — Джастин закинул рюкзак на спинку стула, а сам сел на него.

Французский. Его Бибер просто ненавидел. Когда он действительно учился в школе, их учительницей по французскому была некая "миссис Филч". Это была полная, но низкая женщина, с таким же низким и холодным голосом. И, как в то время казалось ученикам, она никуда не выходила без своей указки, которой так любила бить непослушных учеников по пальцам.

Но в этом случае, учителем французского было милая, симпатичная, худенькая девушка, с блондинистыми длинными волосами, отличной фигурой, и стройными ножками.

— Даже не думай. Она только неделю назад вышла замуж, — Джулз немного опустила очки, и окинула взглядом милую женщину.

— Ты умеешь читать мысли? — тихо засмеялся Джастин.

На что Джульетта не удосужилась ответить, а только, отвернув голову, слегка улыбнулась.

До конца урока, Бибер не произнёс ни слова. В одно время, Джульетте даже показалось, что он уснул. Но нет, он всего лишь прикрыл глаза, и погрузился в свои мысли. Когда прозвенел звонок, все ученики попрощались, и направились в раздевалку. А Джастин, как на зло, так спешил, что совсем забыл о спортивной форме на урок физкультуры. 

Поэтому, ему пришлось остаться без майки, но в своих чёрных штанах, с белыми супрами. При виде оголённого торса парня, все девушки конечно начинали шептаться, что как всегда, немного бесило Джастина. Он зашёл в спортзал, и сел на скамейку, рядом с волейбольной сеткой. Напротив него собрались девушки, делившиеся на две команды, для того, чтобы сыграть в волейбол. Рядом друг с другом, стояли Джульетта Миллер и Аманда Харрисон. Одеты они были как и все, в одинаковую форму. Белые короткие шортики, и синяя, чуть подлиннее футболка.

Девушки оказались в разных командах, что очень заинтересовало Бибера. 

— Удачи тебе, милая, — сказал он Аманде, которая подошла к своему рюкзаку, находившемуся рядом с парнем, и взяла от туда бутылку с водой.

— Пожелай удачи своей подружке, — холодно кинула девушка, и пошла на свою половину поля. 

Опустив голову, Джастин вновь хрипло засмеялся. Ревность. Нельзя сказать, что он любил её, но когда ревновали его, ему становилось приятно.

Аманда была высокая, стройная девушка. На первый взгляд бесстрашная и смелая, дерзкая, грубая, но на самом деле, очень ранимая. Хоть она усердно и пыталась это скрыть.

Джульетта — полная противоположность. Маленькая, хрупкая, таинственная и загадочная девушка. Интерес к которой, у Бибера только рос с каждым днём. 

Игра началась. Аманда стояла впереди всех, и была явно уверена в своей победе. А Джулз, находилась в самом конце, как-то взволнованно ожидая мяча от соперников. 

Джастин присматривался к обоим девушкам. Когда мяч попал на сторону Миллер, она, подпрыгнув, отбила его. Из-за прыжка, край её футболки задрался. И Джастин прищурился. Увидев его взгляд на себе, девушка сразу же опустила футболку, и отвернулась.

Не выдержав, Бибер схватил её за руку, и вывел из спортзала в раздевалку, оставив позади все крики учителя.

— Что это? — холодно и грозно спросил парень, приподняв футболку девушки, и указав на огромный лиловый синяк у неё на боку.

— Я просто... Я просто упала, — замешкалась Джулз, и опустила голову. Джастин потянул её футболку ещё ниже, и вновь ужаснулся.

— Сними футболку, — ровным тоном сказал он, хоть внутри него всё и бушевало.

— Что? Нет! — закричала Джульетта, и отстранилась. Тогда парень схватил её футболку, и прямо перед ней разорвал её на две части.

На животе у девушки, в районе пупка, находились ещё два синяка, а рядом с ключицей красовался огромный засос.

Схватив её за плечи, парень развернул к себе спиной. Вдоль позвоночника находились огромные царапины, и ещё несколько синяков. 

Схватив футболку обратно, девушка прикрылась ею, и не став больше ожидать от парня никаких действий, тут же убежала в неизвестном направлении, и вскоре скрылась. Джастин скатился вниз по стенке, и прикрыл глаза ладонями. Увидев все синяки, у него внутри что-то обрушилось. В последний раз он испытывал такое, когда увидел, что отец... О, нет. Снова воспоминания. 

В любом случае, Джастин поклялся себе, сначала выяснить кто это сделал, а уж потом и отомстить за Джульетту.

========== Часть 8  ==========

— Мне велели найти тебя, — Джастин подошёл сзади к Джулз, и накинул на неё свою кожаную куртку, так как девушка прикрывалась одной лишь разорванной футболкой.

— Нашёл? Вот и отлично. Так и передай мистеру Стокману. А теперь, — девушка повернулась лицом, и подняла на парня свои большие глаза, — Можешь идти.

Джульетта вновь повернулась, и присела на крыльцо. Джастин сел рядом, и громко вздохнув, положил руки на колени.

— Мы можем, просто посидеть рядом, и помолчать? — спросил он, будто бы у самого себя.

— А я могу, просто выплакаться тебе в плечо, без всяких объяснений? — Джульетта повернулась лицом к Джастину, и поджала губы, сдерживая поток слёз.

— Джулз... — Бибер тоже обернулся к девушке, немного разволновавшись.

Вмиг, Джульетта припала к парню, громко всхлипывая. Он не знал, что делать, и что говорить. Он ненавидел когда плакали девушки. Джастин часто попадал в такие ситуации, но ни в какой из них, ему не было так неприятно и так больно, как в этой. Джульетта обхватила его спину двумя руками, и тихо плакала. Из-за того, что Бибер всё ещё не напялил на себя футболку, горячие слёзы девушки катились прямо по его торсу. Он обхватил её хрупкие плечики, и прижал к себе. Такая странная, загадочная, таинственная. Не хочет ничего говорить, но в то же время, не хочет молчать. 

Бибер поглаживал спинку Джулз, пытаясь успокоить её. Отстранившись от парня, Джульетта посмотрела в его глаза.

А Бибер в её, заплаканные, но всё ещё такие же красивые, большие глазки. В них читалась усталость, боль и отчаяние одновременно. Ещё две секунды посмотрев на Джастина, Джулз вновь горячо обняла его, выплёскивая все эмоции наружу. А Джастин, ещё крепче прижал её к себе, и поцеловал в макушку.

— Что бы там ни было, а всё будет хорошо, — продолжал тихо повторять он, немного покачиваясь, и продолжая поглаживать женскую спинку.

На миг обернувшись, Бибер увидел знакомый силуэт. Приглядевшись, он узнал Аманду. Девушка стояла и смотрела на них с Джульеттой. А затем, опустив глаза, развернулась, и ушла. Бибер понял, чем было вызвано это действие, но покидать Джульетту в такой момент, он не намеревался.



— Аманда Харрисон! — прочитал из журнала учитель, и стал искать взглядом девушку.

— Её нет, — послышался голос с задних пар.

И тогда учитель, поставив крестик напротив имени и фамилии девушки, перешёл к другим ученикам, почти закончив перекличку.

Джульетта сидела рядом с Бибером, и вновь была увлечена своей книгой. А вот Джастин, нервно стуча ручкой по столу, заметно беспокоился. После урока физкультуры, он больше не видел Аманду. Она пропустила ланч, и ещё четыре урока. Вариант, что Харрисон могла просто пойти домой — отпадал, так как Бибер уже звонил ей домой, прикинувшись учителем физики. Но её мама сказала, что домой Аманда не возвращалась. Поэтому, после того как все уроки были окончены, Джастин попрощался с Джулз, и сел в машину. Выехав со школьной парковки, он просто ездил по городу, пытаясь отыскать девушку.

— Разве тебя не учили, что прогуливать уроки не хорошо, Харрисон? — Джастин вышел из машины, и направился к девушке, которая сидела на фонтане в парке, и водила рукой по холодной воде.

— Разве тебя не учили, что приставать к людям, которые не хотят с тобой общаться, тоже не хорошо, Бибер? — девушка закатила глаза, так и не обернувшись.

— Действительно? Значит ты будешь против, если я сделаю так? — схватив Аманду за руку, он заставил её встать с фонтана, и прижал к себе, поворачивая её к себе спиной. Держа одной своей рукой, обе женские ручки, парень погладил её плечи, и легонько поцеловал их. Аманда обмякла в руках парня, но потом, всё же взяла себя в руки.

— Да, я буду против, — Харрисон оттолкнула его руки, и отошла в сторону.

— Сначала нужно научиться прятать свои эмоции, а уж потом врать, — улыбнулся Джастин. И тогда Аманда поняла, что её выдаёт её румянец на щеках.

Прикусив губу, девушка замешкалась.

— Зачем ты ушла? — парень подошёл к ней впритык, и сладко проговорил каждое слово.

— Просто так, — отмахнулась девушка, и отошла дальше.

— Да? — недоверчиво протянул Джастин, и вновь близко подошёл.

— Да... — замешкалась девушка, и почувствовала, как теряет контроль над собой, и как у неё начинает тянуть внизу живота.

Джастин посмотрел в её глаза, и на его лице появилась тень улыбки. Он схватил девушку за талию, и притянул ещё ближе к себе, демонстративно облизнув губы. От чего Аманда занервничала, и начала сбито дышать.

— Тебе пора домой, — Бибер отошёл от девушки, и направился к своей машине. Затем обернувшись, он спросил, — Тебя подвезти?

Харрисон, всё ещё в шоке от произошедшего, схватилась за голову, ничего не понимая. Затем оклемалась, и гордо подняла голову.

— Нет, я сама дойду, — отвернулась она.

— Серьёзно? — приподнял одну бровь Джастин.

— Да, — фыркнула девушка.

— Как скажешь, — Джастин открыл машину, сел внутрь, и заведя мотор, уже собирался уезжать, как женский голос остановил его. Девушка поняла, что находится в неизвестной для себя местности, и дороги домой от сюда она не знает.

— Сможешь подвезти меня до дома? — сквозь открытое окно проговорила она, и опустила глаза.

— Садись, — хрипло засмеялся парень, и разблокировал дверь.



— Спасибо, что подвёз, — выйдя из машины, неуверенно произнесла Аманда, и прикусила губу.

— Не сбегай больше с уроков, Харрисон, — прокричал Бибер специально так громко, чтобы отец Аманды услышал её, как в прочем, и случилось.

Девушка округлила глаза, и когда машина Бибера уже исчезла из виду, принялась отчитываться перед отцом, в мыслях проклиная Джастина.

Заехав в гараж, Джастин оставил машину, и зашёл в дом. Любимый виски, любимое радио, любимые сигареты. Он сидел на кресле и тихо размышлял о произошедшем. Нет, он не был влюблён в Аманду. У него было чёткое правило "не влюбляться в своих жертв". Но ему нравилось наблюдать как Харрисон влюбляется в него, как её уверенность пропадает, когда она с ним, как она его ревнует. Он понимал, что играет с её чувствами, но поделать ничего не мог, настолько это его забавляло. И тут, кто-то, словно прочитав его мысли, отправил смс парню. "Бедную девочку из-за тебя наказали. Хотя о чём это я? Она итак обрекла себя на муку, влюбившись в тебя" — Джастин прочитал смс, и отложил телефон. Он предполагал от кого оно, но боялся, что его опасения подтвердятся.

========== Часть 9  ==========

— Да понял я, заткнись уже! — злостно проговорил Бибер, и выключил будильник.

Сегодня ему особенно не хотелось вставать. Погода за окном была ужасная. Собирались тучи, гром пугал своими душераздирающими порывами, разряды молнии раздирали небо на несколько частей, иногда даже доходя до проводов.

Шёл мелкий дождик, тихо стуча по стёклам окон. На улице было темно. Всё было в серых и синих оттенках. 

Спустившись вниз, Джастин включил радио. Сегодня на завтрак, парень решил съесть миску хлопьев. Достав на скорую руку первую попавшуюся пачку хлопьев, он залил их молоком, и сел за стол. 

Доев, он запил всё апельсиновым соком, и направился в душ.

Сегодня утренний душ не бодрил. Леденящие плоть струи воды, заставили парня вскоре вылезти из душа, и закутаться потеплее.

Он одел джинсы, футболку, кожаную куртку, и обул супры.

Выходя из дома, он выключал радио, как вдруг по нему услышал штормовое предупреждение. "Да уж, весело" — пронеслось в мыслях у Бибера.

Закрыв дом на ключ, он как всегда взял машину и поехал к школе. Людей на улице почти не было. Дождь всё усиливался, и Джастин поторопился.

Доехав, он припарковался, и прикрыв курткой голову, забежал в школу. Да, погода действительно разыгралось ни на шутку.

Зайдя в класс, Бибер никого не обнаружил.

— Джастин, все в библиотеке. Директор сказал, что из-за штормового предупреждения, все уроки отменены, но из школы всё равно никого не выпустят. Поэтому он велел, чтобы все находились в библиотеке, — сзади послышался знакомый голос, и парень обернулся.

— Почему тогда ты здесь? — обратился он к Джулз.

— Я не могу найти свою сумку. Думаю, я оставила её здесь. Поможешь? — девушка прикусила губу, и с надеждой посмотрела на Бибера.

— Да, конечно, — улыбнулся он.

Джульетта зашла в класс, и стала продвигаться в глубь, осматривая каждую парту. За окном уже начался целый шторм, который заставил небо ещё больше почернеть, и сейчас, было такое ощущение, что на улице ночь, или может раннее-раннее утро.

Это был большой кабинет. Если в школе и проводились какие-то конференции, то только в нём. Потому что только здесь могло поместиться достаточное количество народу. 

— Нашла! — радостно вскрикнула Джульетта, и подняла сумку над головой, как будто бы держала какой-то трофей.

Джастин улыбнулся, и вместе с девушкой направился к выходу.

— Э-э-э, Джастин... Она заперта, — Джулз тянула за ручку двери, которая никак не хотела открываться.

Парень удивился, и подумав, что возможно у девушки не хватило сил открыть её, решил сам всем заняться. Но и у него тоже не получилось отпереть её. Значит, действительно. Заперта.

— Что мы будем делать? — испугалась девушка.

— Не волнуйся. Дверь скоро откроют, — покачал головой Джастин, — Я надеюсь... — тихо добавил он.



Они сидели в противоположном конце кабинета, и не уставая, смотрели на белую дверь, как внезапно, молния ударила прямо по проводам, что заставило электричество вырубиться. От неожиданности, Джульетта закричала, испугавшись. После этого, она как маленький ребёнок прильнула к Джастину, пряча руки под его курткой. Биберу показалось милым, такое по-детски забавное поведение девушки, и он улыбнулся. Каштановые волосы Джулз немного прикрывали её глаза. Тогда парень, немного отстранился от девушки, и поправил их, засунув выбившуюся прядь, за ушко. Джулз прикусила губу, и опустила глаза.

— Тебе холодно? — Джастин посмотрел на руку Джульетты, по которой прошлись мурашки. Она была одета в длинную, тонкую, белую майку, с джинсовой жилеткой, и коричневого цвета легинсы. Не удивительно, что она замёрзла.

— Немного, — смущенно проговорила Джулз, и даже сквозь темноту, парень заметил, как её щёки налились румянцем. Джульетта краснела от любой мелочи, что безумно нравилось Биберу.

— Иди ко мне, — парень подвинулся ближе, схватив её руки в свои, он обнял женскими ручками свой торс, и тогда, накрыл плечики смущённой Джулз своей курткой.

Бибер оперевшись о стенку, сидел на полу, поджав одно колено, а девушка, почти лежала на парне, горячо обнимая его. Таким способом они пытались согреться. Поглаживая спинку Джульетты, Бибер вдыхал умопомрачительный запах её волос, иногда зарываясь в них носом, или целуя макушку. Джулз в это время, лежала на парне, даже через ткань ощущая его кубики, которые так отчётливо чувствовались. Немного приподнявшись, девушка услышала сердцебиение Джастина и почувствовала аромат его парфюма. Ох, если бы Бибер сейчас только услышал сердцебиение девушки. Её маленькое сердечко бешено билось, как будто она только что пробежала марафон. Внутри всё переворачивалось, а все органы напрочь скручивало.

— Я тебя чувствую, — произнёс Джастин, и хрипло засмеявшись, взяв девушку за руку. Её ручки и ножки тряслись, и она схватилась покрепче за парня.

Внезапно, он приподнял подбородок Джулз, проведя тонким пальчиком по её нижней губе. Девушка отстранилась, и опустила голову. А затем, снова приподняв её, она посмотрела в глаза Джастину, и обомлела. Схватившись за его куртку, она медленно двигала свою голову к его, а Бибер проделывал тоже самое, вот-вот ожидая, что они встретятся в поцелуе. Женские щечки снова налились красной краской, глаза были закрыты, а пухлые розовые губки немного приоткрылись, ожидая почувствовать на себе сладкий привкус губ Бибера. А парень же, совсем не понимал, что он делает. Им овладели эмоции. Больше всего ему сейчас хотелось прильнуть к этим пухлым персиковым губам, и ощутить их на себе. Джульетта как будто делала из него типичного пятнадцатилетнего мальчишку, готового на всё, ради своей избранницы. Он забывал о своих принципах, о том, что никогда никого не любил больше себя, о том, что всех девушек использовал только ради секса. Он не понимал, как она может заставить его сердце так бешено биться в её присутствии. Бибер вообще ничего не понимал. Ничего подобного он раньше не испытывал. Ему это было совершенно в новинку, и он просто не знал, как на это реагировать.

Их губы были совсем близко. Друг от друга их отделял какой-то несчастный сантиметр. Джульетта открыла глаза, чтобы увидеть глаза парня, которые были направлены прямо на неё. Ещё один миг, и они вот-вот соприкоснуться.

 Осталось пол сантиметра, а горячее дыхание парня обжигало женские губки, и от этого, их хотелось попробовать ещё больше. И когда между ними почти не осталось расстояния, они оба закрыли глаза, ожидая предстоящего наслаждения, как вдруг...

— Мисс Миллер? Мистер Бибер? Что вы здесь делаете? Вам нужно немедленно отправиться в библиотеку ко всем! — неожиданный голос директора заставил их обоих подскочить, и отстраниться друг от друга, —  Немедленно жду вас в библиотеке! — сказал директор, и вышел из класса.

Неловко себя чувствуя от эмоций, которые затмевали разум, и толкали на необдуманный поступок, Джульетта прикусила губу, и взяв сумку, встала с пола.

— Ну, эм, нам пора, — немного замешкалась она, и от неловкости всей ситуации забегала глазами по помещению.

— Иди, я тебя догоню, — а вот Джастин совсем не волновался. Его щеки не порозовели от стеснения, как порозовели у девушки, и он чувствовал себя вполне комфортно, не считая того, что тоже жалел, что дал волю эмоциям, а не мыслил рационально.

Девушка кивнула, и выбежала из класса. Может он ещё не оклемался, но ему всё ещё хотелось попробовать её губы 
на вкус. Ещё раз вдохнуть запах её волос, и зарыться в них носом. Обнять её хрупкие плечи, и погладить спину.

Джастин замотал головой пытаясь отвертеться от этих мыслей. "Ты забыл кто ты, и зачем ты здесь? У тебя другая миссия. Она не состоит в том, чтобы совращать несовершеннолетнюю девчушку"- успокаивал он себя этими мыслями, и подхватив свой рюкзак, направился в библиотеку, к остальным.

========== Часть 10  ==========

— Всё в порядке? — парень присел рядом, и заботливо улыбнулся.

— Да, всё хорошо, — девушка смущённо поджала губки, и потёрла ручку.

Библиотека. Все ученики сидели на полу, за столами, около стеллажей, где угодно, ибо места здесь катастрофически не хватало. Погода на улице становилась всё хуже и хуже. Вся улица была перекрыта, из-за огромного дерева, упавшего прямо на середину дороги, и зацепившего за собой все провода. Поэтому, как объявили по радио, электричества не будет ещё очень-очень долго.

— Джастин, — девушка внезапно спохватилась, и прикусив губу, повернулась лицом к парню, — Этот поцелуй, он...

— Эй, не волнуйся, всё в порядке, — на лице у Джастина появилась тень улыбки, и вспоминая так и не состоявшийся поцелуй, он облизал губы.

— Я скоро вернусь, — Джулз приподнялась с пола.

— Куда ты? Разве директор не сказал...

— Я скоро, — улыбнулась девушка, и опустила голову, убрав улыбку с лица.

Парень пожал плечами, и поджал колени. Напротив себя, он увидел Аманду. Она тихо сидела, и рассматривала свои пальцы. Да, похоже девушке действительно нечем было заняться.

— По радио передали, что на улице ураган, — сказал Бибер, присев рядом, и оперевшись спиной о стену.

— Если ты так решил начать разговор, то можешь катиться от сюда, — сказала Харрисон, и закатила глаза.

— Я тебя чем-то обидел? — Джастин довольно улыбнулся, и тихо засмеялся.

— Из-за тебя, я под домашним арестом на неделю! — девушка повернулась к парню, и злым тоном сказала все слова.

— Не из-за меня, а из-за того, что сбежала с уроков, — похоже Бибера веселила это ситуация, что нельзя было сказать о Аманде, которая страшно на него злилась.

— Тебе-то какое дело, это мои проблемы, — девушка сложила руки на груди, и нервно прикусила губу, — Ты не мой папочка, чтобы меня контролировать.

— Мне необязательно им быть, чтобы ты слушалась меня, — Бибер довольно произнёс каждое слово, — Не зависимо от того, кто я, ты будешь делать всё так, как я скажу. А знаешь почему? — он демонстративно облизнул губы, — Потому что ты любишь меня, — Бибер подвинулся так близко к девушке, что последние слова проговорил прямо ей в губы, обжигая своим горячим дыханием.

Внезапно, вся уверенность Аманды куда-то испарилась, и она сбито дышала, в первые ощущая присутствие парня так близко. Она смотрела в его глаза, постепенно переводя взгляд на пухлые бледно-розовые губки.

— Что будет, если я тебя поцелую? — ноги девушки стали ватными, и внутри всё перевернулось.

— Ты влюбишься в меня ещё больше, — парень склонил голову, не отрывая взгляда от глаз Аманды.

— Я не хочу тебя любить, — девушка схватилась за плечо парня, чтобы удержаться.

— Уже поздно, — проговорил он, и дотронулся до её губ. Не поцеловал, лишь дотронулся. Отстранившись, он ещё раз посмотрел в её глаза, и сел обратно на своё место.

Аманда всё так же сидела, как будто парень и до сих пор был там. Она закрыла глаза, и выдохнув воздух из лёгких, села в первоначальное положение.

"Разве мама не учила тебя, что играться с женскими чувствами плохо?" — завибрировал телефон парня, и достав его он прочитал смс.

"Чертов сукин сын" — процедил сквозь зубы Джастин, и засунул телефон обратно.



— Где ты была? — ровным тоном спросил парень у девушки, которая вся запыхавшись, села на место.

— Мне позвонили, а связь здесь не ловила, поэтому пришлось выйти, — Джульетта немного занервничала, и от этого начала тереть свои пальчики.

— Красиво, — без единой эмоции на лице сказал Бибер.

— Ты о чём? — прикусила губу Джулз.

— Врёшь красиво, — он обернулся к ней лицом, и опустил глаза, — Связь не ловит не только в нашей школе, а вообще во всём районе из-за шторма.

Девушка замешкалась, но её спас директор.

— Мисс Миллер, берите мистера Бибера под руку, и отправляйтесь в школьный подвал. На самой верхней полке вы найдёте шоколадные батончики. Думаю, хоть едой мы сможем немного успокоить учеников, и устранить эту неразбериху, — директор приспустил свои большие очки, и взглядом окинул всех присутствующих.

— Да. Как скажете, мистер Ро... — хотела сказать Джульетта, но внезапно её перебили.

— Мистер Рональд, а можно мне отправиться за батончиками? — сзади раздался женский голос, и обернувшись, директор увидел девушку, которая сложила руки на груди.

— Как Вам будет угодно, мисс Харрисон, — проговорил мужчина, и ушёл.

— Идём, Джастин, — довольно улыбнулась Аманда, и повернулась. Привстав, Бибер оттолкнулся рукой от пола, и последовал за девушкой. А Джульетта опустила голову вниз, не желая перечить королеве школы - Аманде Харрисон.



— Ты же сама понимаешь, какие последствия будут после этого, — Бибер зажёг сигарету, и выдохнул никотиновый дым. Их никто здесь не видел, поэтому он мог немного расслабится.

— Откуда ты знаешь, что я привела тебя сюда именно за этим? — девушка отошла в сторону, давая возможность парню встать у полки, и достать батончики.

— Думаешь, я действительно поверю, что ты привела меня сюда, только ради того, чтобы я помог тебе достать шоколадные батончики? — парень переложил сигарету в другую руку, и наконец дотянулся до самой высокой полки, и взял две коробки от туда.

— Ну, конечно. От Джастина Бибера ничего не скроешь, — взмахнула рукой Аманда, и сев на пол, выдохнула полной грудью.

— Ничего. Я просто умею читать людей, — оставив коробки на полу, Бибер присел рядом с девушкой, и сделал ещё одну затяжку.

— Дай мне сигарету, — внезапно произнесла девушка, даже не посмотрев на парня.

Высунув пачку из кармана, Джастин уже достал одну, как внезапно рука Аманды остановила его.

— Я хочу именно твою сигарету, — ровным тоном произнесла она.

— Почему именно мою? — удивился парень, засовывая пачку обратно.

— Я хочу почувствовать вкус твоих губ, — Харрисон томно вздохнула, и почувствовала как внизу живота вновь потянуло.

— Есть другой способ это сделать, — парень склонил голову, и наконец повернулся к девушке.

— Помоги мне сделать это, именно таким способом, — Аманда тоже наконец соизволила повернуться к Джастину.

Тонкими пальчиками, Бибер схватил девушку за подбородок, и подвинулся ближе. Не отпуская его, он провёл пальчиком по щеке Аманды, от чего та, прикрыла глаза, чувствуя, как её ноги вновь начинают подкашиваться.

Бибер подвинул своё лицо настолько близко, что коснулся носом, женского маленького носика. По коже Харрисон пробежались мурашки. Она открыла глаза, и сделав рывок, окольцевала пальчиками шею парня, и дотронулась своими губами его губ. Джастин ответил на поцелуй, улыбнувшись сквозь него. Аманда жадно целовала его губы, не успевая насладиться. Парень орудовал своим язычком во рту у девушки. А Харрисон провела своим язычком, по губам парня, обжигая горячим дыханием его губы. 

— Джастин... — внезапный детский голос Джульетты, заставил Аманду и Джастина отстраниться друг от друга. Взглянув в её глаза, парень увидел разочарование, и подступившие слёзы, — Мистер Рональд, сказал вам поторопиться... — произнесла девушка, и опустив глаза, быстро убежала.

========== Часть 11  ==========

— Джулз, всё в порядке? — Джастин подошёл к девушке, которая складывала книги обратно в рюкзак.

— Да, да, всё хорошо, — Джульетта стояла спиной к парню, и сквозь слёзы пыталась улыбнуться. Вздохнув полной грудью, одним взмахом руки она вытерла все слёзы, и повернулась лицом к Биберу, — Просто друзья, верно? — девушка всё ещё немного задыхалась от слёз, но всё равно улыбалась, и протягивала парню руку.

— Просто друзья, — улыбнулся Бибер, и пожал женскую ручку.



На улице всё ещё бушевала буря, и по окнам стучал град. Молния до сих пор пугала своими разрядами. На улице было темно, а электричество так и не включили. Дело шло к вечеру, и ученикам становилось ужасно скучно. Их так и не выпускали из школы. Учителя звонили родителям, и предупреждали их, что возможно, их дети сегодня не вернуться домой, поскольку выходить на улицу было небезопасно, не говоря о том, что все дороги были перекрыты.
 
Джастин сидел рядом с Амандой. После разговора с Джульеттой, он больше не видел девушку. Взяв свою сумку, она вышла из кабинета, чего никто не заметил, кроме Бибера. Оперевшись спиной о стену, он провёл рукой по шелковистым волосам, и направил свой взгляд в потолок. Затем он окинул взглядом всех присутствующих. Здесь были только ученики. Все учителя находились в учительской, и только изредка заходили в библиотеку, чтобы проверить всё ли в порядке. Из-за отсутствия контроля взрослых, ученики "Вэст Фил Хай" позволяли себе многое.

Джастин увидел, как за стеллажами уже целуются некоторые парочки, а другие, разрешали себе намного больше, чем просто поцелуи. 

— Эй, тебе не скучно тут одному? Может, пойдём за стеллажи? — к парню наклонилась какая-то девушка, нежно проведя рукой по его щеке.

— Нет, извини, я слишком сильно занят рассматриванием потолка. Ты мне мешаешь, увидимся позже, — наигранно улыбнулся Джастин, и закатив глаза, снова уставился в потолок.

Девушка приоткрыла рот от грубости парня, и фыркнув, гордо приподняла подборок, отвернувшись от Джастина, и направилась в другую сторону.

Аманда зло смотрела ей в след, и незаметно для себя нервно пожёвывала свои губы.

— Пойдёшь со мной? — Харрисон вдруг привстала с пола, и прикусила губу.

— И куда же ты на этот раз отправляешься? — хрипло засмеялся Бибер.

— Здесь есть места поинтереснее, — девушка покосилась на дверь, а потом и на парня.

— Я заинтересован, — склонил голову Джастин, и встав с пола, последовал за Амандой.

Они вышли из библиотеки, и пошли вперёд по коридору. В нём было темно, холодно и сыро. Девушка вдруг остановилась возле приёмной.

— Жди меня здесь, — открыв дверь, она вошла в маленькую комнатку, в которой, за столом, уже дремал мужчина. Она тихо подобралась к нему, и засунув руку в карман, вытащила маленький ключик. Затем, тихо отойдя от него, Аманда подошла к настенному прозрачному сейфу, и открыла его. Там висели ключи, внизу которых были написаны таблички с номерами кабинетов, откуда и были эти ключи. Девушка провела пальцем, и достав нужный ключ, закрыла сейф обратно. Так же тихо подойдя к тому мужчине, она снова засунула ключик к нему в карман, а затем бесшумно подобралась к выходу, и вышла из кабинета. Прокручивая ключ в руке, Харрисон довольно улыбалась.

— Говорят, рисковые девушки хороши в постели, — засмеялся Джастин, и сложил руки на грудь.

— Заткнись, Бибер. Не порть всё, — фыркнула девушка, и схватив парня за руку, потащила к кабинету.

Открыв маленьким ключиком дверь, она вошла, и затащила за собой Джастина.

— Кабинет истории? — удивился Джастин, и приподнял одну бровь.

Аманда подалась в конец класса, осматривая его.

— Именно. Самый дальний кабинет из всех, — Харрисон даже не обернулась. Её голова была немного приподнята, а взгляд смотрел на шкаф, находившийся прямо перед ней.

— А чем тебе библиотека не нравилась? Или тебя смущало такое количество народа? — Джастин улыбался, и медленно продвигался к Аманде.

— Я хотела побыть с тобой наедине, — почувствовав мужскую руку на своём плече, девушка обернулась, и встретилась взглядом с парнем.

— Вот мы и одни. А теперь можешь говорить зачем ты действительно привела меня сюда, — парень склонил голову скользнув взглядом по сладким губам девушки, и машинально облизнулся.

— Ты ведь и сам знаешь это, — она опустила глаза, и прикусила губу.

— Знаю, но хочу услышать это от тебя, — Бибер провел пальчиком по нижней губе девушки, и посмотрел в её глаза.

— А я хочу, когда-нибудь услышать это от тебя, — Аманда опустила голову, тяжело вздохнув.

— Тебе ведь понравилось? — протянул Джастин, всматриваясь в глаза Харрисон.

— А тебе? — робко произнесла девушка, и немного растерялась.

— Я не люблю когда отвечают вопросом на вопрос, — произнёс Бибер, всё так же нежно проводя пальчиком, по щеке девушки,— Я спросил у тебя.

— Может, — неуверенно произнесла Аманда, — Теперь твоя очередь отвечать. Тебе понравилось? — Харрисон наконец подняла глаза на парня, медленно скользя взглядом по его лицу.

— Мне понравилось, — произнёс он, и вновь склонил голову.

— Когда ты наконец скажешь мне то, что я хочу услышать от тебя? — тихо произнесла Аманда, немного ослабев.

— Когда ты вновь поцелуешь меня, — хрипло засмеялся Джастин, и приподнял подбородок.

— А ты хочешь? — неуверенно спросила Харрисон.

— Хочу, — выдохнул парень прямо ей в губы, и приблизился на столько, что их разделяло лишь пару миллиметров.
Девушка поднялась на носочки, и схватилась за шею парня, чтобы не упасть.

— Обними меня, — произнесла девушка, сбито дыша, — Мне так теплее. 

Тонкими пальчиками он обхватил её стройную талию, и прижал ближе к себе. Внутри всё что-то обжигало, что-то переворачивалось, заставляя Аманду безумно нервничать. Она прижалась так близко, что упиралась своей грудью в грудь парня и чувствовала каждый его вздох. Джастин потёрся своим носиком о носик Аманды, а затем, легонько прикоснулся к её губам. Ответив на поцелуй, девушка прикрыла глаза. Бледным розовым язычком, парень облизнул женские губки, почувствовав их сладкий вкус. Томно выдыхая горячий воздух, Аманда никак не могла насладиться губами парня, жадно и властно целуя их. Бибер оттянул нижнюю губу девушки, и прижался к ней ещё ближе.
 
В коридоре что-то упало. Послышался знакомый голос, исходящий из актового зала, находившегося прямо за кабинетом истории. Крики, плачь. Что-то явно произошло.

Отстранившись от Аманды, Бибер кинулся к двери.

— Харрисон, какого чёрта ты заперла дверь? — разозлился он, и крикнул на ничего не понимающую девушку.

— Я её не закрывала... Наверное она просто захлопнулась, — занервничала девушка.

— Где ключ? — всё так же орал парень, пытаясь отпереть дверь.

— Он остался с той стороны... — Аманда разволновалась и прикусила губу. Схватившись руками за голову, она скатилась вниз по стене, не понимая, что могло так взбудоражить Джастина.

— Джулз! Джулз, ты меня слышишь?! — Бибер тянул за ручку двери, чуть ли не вырывая её, — Джулз, держись, я сейчас! — за стеной снова послышался плачь. Звук удара. Что-то упало. Тишина. Девушка вдруг замолчала.

========== Часть 12  ==========

Выбив плечом дверь, парень быстро побежал в актовый зал, оставляя позади себя растерянную Аманду. 

— Джульетта? — он кинулся к девушке, которая сидела на полу, и прикрывала огромный кровоточащий порез на плече, — Что произошло?

— Джастин... — девушка говорила сквозь слёзы, пытаясь успокоиться, — Всё в порядке, я просто... Просто упала — она прикусила губу, и склонила голову вниз.

— Просто ты снова врёшь мне! — закричал он. Он скользнул глазами по актовому залу. Всё здесь было вдребезги разбито. А на полу, около девушки, лежали осколки стекла. Которыми она, скорее всего, и порезалась. 

— Всё хорошо, уходи. Пожалуйста, уходи... — Джулз замотала головой, еле сдерживая слёзы. Бибер не понимал её.

 Было очевидным, что здесь она была не одна. Он не желал уходить, но девушка настаивала.

— Прошу тебя. Со мной всё хорошо. Уходи — она вытерла слёзы, и тихо всхлипнула. Джастин ничего не понимая, странно посмотрел на Джульетту, и замотав головой, вышел из актового зала.

— Ты не говорил, что твоя жертва — это Джастин — девушка всё ещё держалась за плечо, стараясь не потерять много крови.

— Ты не говорила, что будешь кричать, когда я скажу тебе это, и побежишь рассказывать всё ему — парень стоял сзади девушки, и его взгляд был направлен в никуда.

— Я не позволю тебе убить его — процедила сквозь зубы она, даже не разворачиваясь.

— Серьёзно? Будет очень мило, если ты помешаешь мне, а я расскажу Биберу твой маленький секрет — парень склонил голову и на его лице появилась тень улыбки.

— Ненавижу тебя — замотала головой Джулз, и вытерла подступившие к глазам слёзы.

— Не утруждай себя, сестрёнка — ровным тоном произнёс он, и улыбнулся.



— Идём — холодным тоном произнёс Бибер, и посмотрел на Аманду. Решив сейчас не пререкаться, девушка последовала за ним. 

Дойдя до библиотеки, Джастин злостно кинул рюкзак в сторону, и сел на пол. Уже было достаточно поздно, но глупо было надеяться, что он сможет уснуть. Мысли терзали его. Он просто на просто не понимал, почему Джульетта не хочет говорить ему, что происходит, ведь он видит, что что-то не так. Её раны на теле, порезы, засосы, синяки. Постоянная ложь. Её ранние приходы в школу, и загадочное поведение. Да что вообще творится с этой девчонкой?

Когда Аманда уже мирно посапывала у него на коленях, а за стеллажами библиотеки не было слышно стонов, Джастин лёг на пол, и всё-таки смог уснуть.



— Ученики Вэст Фил Хай! Ученики Вэст Фил Хай! — гремело по школьному радио. Видимо электричество уже включили, — На сегодня уроки отменены! Возвращайтесь домой. Штормовое предупреждение сняли. Повторяю: Возвращайтесь домой! На сегодня уроки отменены! — именно это объявление по радио заставило парня проснуться.

Открыв глаза, он увидел, что остальные тоже только что проснулись. Но рядом с собой он так и не обнаружил Харрисон. Привстав, он оглянулся. В библиотеке её не было.

— Её отец забрал её домой, ещё два часа назад — рядом с Джастином раздался знакомый голос, и обернувшись, он увидел Джульетту, которая стеклянным взглядом смотрела вперёд, сжимая в руке кружку чая.

Бибер не ответил. Он был зол на Джулз. Встав на ноги, он окинул её взглядом, и взяв свой рюкзак, ушёл. 

Выйдя на свежий воздух, парень вздохнул наконец полной грудью. Было так свежо, и пахло дождём. На дорогах были огромные лужи. И утренний холодок пробирался под кожу, что очень бодрило и освежало. Дойдя до машины, Бибер сел внутрь, и конечно же достал пачку сигарет. Поднеся одну ко рту, он сделал затяжку и выдохнул. После, нажал на газ, и машина всё-таки тронулась по направлению к дому Джастина. Проезжая по улицам, он заметил, что сады многих людей затопило, и они безутешно пытались восстановить свой маленький садик.

— Как проходит твоя миссия? — рядом с машиной парня остановился Ридбер, и постучав в окно, улыбнулся.

— Вполне нормально — отрезал Джастин, и подняв стекло, уехал.

Ему сейчас ни с кем не хотелось разговаривать. Он был зол, и нервничал одновременно. Да, он переживал за Джульетту, даже не понимая почему. Он знал её лишь несколько дней, а она уже так запала к нему в душу.

Оставив машину в гараже, он зашёл в дом, и первым делом, отправился в душ, взяв с собой белоснежное полотенце.

 Пробыв там недолгое количество времени, Джастин вышел, и услышал как его телефон вновь завибрировал. 1 непрочитанное сообщение. "Немедленно убирайся из города!" — содержимое сообщения потрясло Джастина, и он сел в кресло, даже не подозревая от кого оно может быть на этот раз.

========== Часть 13  ==========

Утренний холодный воздух заполнял всю пустоту дома. Так свежо и прохладно. За окном лёгкий осенний ветерок. Улица украшена серыми и светло-синими тонами. Небо хмурое, грустное. Людей почти нет. Никого. 
Перелистывая страницу книги, парень сидел на кресле, докуривая очередную сигарету. Выдыхая дым из лёгких, он прикрывал глаза, наслаждаясь увлекательной книгой, и тишиной, которая так успокаивала его нервы. Мгновение спустя, глаза Джастина начали слезиться. Устали. Он закрыл книгу, и положил её обратно в шкаф. 
Кто-то сзади со скрипом открыл дверь, и Бибер замер на месте, вслушиваясь в тишину. Послышались шаги. Он обернулся. О нет, только не эта девчушка. Он сейчас как раз был спокоен, а она снова пришла трепать ему нервы. В руках девушка сжимала белого плюшевого медведя, и детским взглядом смотрела на Джастина.
- И что же тебя сюда привело, Джонсон?- парень склонил голову, и стеклянным взглядом смерил девушку.
- Посмотри на него.- глаза Сары были направлены точно на Джастина, но она выставила перед собой медвежонка.- Он такой красивый снаружи.- она склонила голову.- А внутри ничего нет. Только то, чем он набит, чтобы держать форму. Никакой души. Как и у людей.- Джонсон вдруг разорвала игрушку, и от туда посыпались белые "внутренности". 
Подняв от удивления бровь, Бибер подошёл к девушке, и взглянул в её глаза. В них не читалось никаких эмоций. Она так и не пошевельнулась, и не оторвала взгляда от того места, где только что стоял Джастин. Она лишь опустила игрушку, и вновь склонила голову.
- Джонсон?- испуганно спросил парень, не понимая, что здесь происходит. Внезапно, девушка повернулась лицом к Биберу, а затем упала на пол.- Сара, чёрт тебя побери! Очнись!- Джастин бил девушку по щекам.
- Мне нужна доза...- проговорила девушка, схватившись за руки парня. - Хоть немного.- задыхалась она.- Я умру. Я сейчас умру без неё.- Сара тяжело вздыхала.- Я умираю, Джастин!- внезапно выкрикнула она, и к её глазам подступили слёзы.
Приподнявшись, Джастин рванул к себе в комнату. Нарыв в шкафу лекарство и шприц, он быстро вернулся к Джонсон, и вколол ей успокоительное. Она, так и не успев договорить, медленно закрыла глаза, и откинула голову назад.
Взяв девушку на руки, парень отнёс её, и уложив к себе на кровать, укрыл пледом. У него чуть инфаркт не случился. Он ещё никогда не был так напуган. Сара вела себя так странно, как будто неживая, а затем упала на пол, будто бы проснувшись. Она снова начала показывать эмоции. Её разум сейчас затмевало ужасное состояние. Парень понял, что если так пойдёт и дальше, то она умрёт либо от недодоза, либо от передоза. 
Внезапно, Джонсон перевернулась на другой бок, и из кармана её штанов выпал телефон девушки. Подняв его с пола, Джастин хотел засунуть его обратно, как на мобильник вдруг пришло смс.
Прочитав не только его, а и все остальные сообщения, Бибер вдруг заиграл скулами, и поджал губы. 
Когда девушка проснулась, парень не медля, начал задавать вопросы.
- Так значит, он в городе?- Бибер не соизволил даже обернуться.
- Да.- понимая о чём речь, тихо ответила Сара. Её припадки, слава Богу, закончились.
- Давно?- он поджал губы.
- Недавно. Может неделя.- пожала плечами девушка, и снова завалилась в кровать, чувствуя как начинает пульсировать в висках.
- Пообещай мне, что ты больше не будешь этого делать.- холодно произнёс Джастин, подойдя к девушке, и наклонившись прямо над ней.
- Джастин, я...- девушка отвернулась.- Я не знаю, сколько ещё смогу продержаться. Действие успокоительного скоро закончится, и у меня опять начнётся ломка.
- Ты живёшь с ним?- Бибер сел на корточки около кровати.
- Нет.- робко произнесла Сара.
- Я помогу тебе выбраться из этого дерьма ещё раз. Ты должна будешь переехать ко мне. Согласна?- ровным тоном произнёс парень.
- Ты сможешь помочь мне?- с надеждой в глазах спросила Джонсон.
- Смогу. Только пообещай, что больше не сделаешь этого.
- Хорошо. Я обещаю.- девушка взяла парня за руку, и прикусила губу.


- Что ты хочешь на ужин?- заботливо спросила Сара.
- Мне всё равно. Что угодно, кроме масла.- замахал руками парень, и откинулся на спинку стула.
Было уже семь вечера, и солнце окутывало Лос-Анджелес своими последними лучами. Небо было апельсинового оттенка, сменяясь лишь на горизонте ярко-красным цветом. За весь день, Джастин и Джонсон успели съездить домой к девушке, и забрать от туда её вещи. Они оба решили, что так будет лучше. Бибер уже второй раз вкалывал Саре успокоительное. Но он знал, что это лишь на некоторое время. Скоро, всё будет хорошо. Нужно только подождать.
Неожиданно, телефон девушки вновь завибрировал. 
- От него?- спросил Джастин, переводя взгляд на Сару.
- Да.- девушка открыла непрочитанное смс.- Пишет, что хочет встретиться.- неуверенно произнесла она.
- Вы всё ещё вместе?- Бибер поджал губы.
- Да.- тихо произнесла Сара, и села на стул.
- Ты можешь поехать к нему. Только давай без глупостей, ладно?- Джастин наклонил голову, и посмотрел прямо в глаза Джонсон. Девушка закивала головой в знак согласия. 
Когда она уже собралась и стояла около двери, Бибер подошёл к ней.
- Не переживай, это уже не первый раз, когда мы с ним видимся.- попыталась улыбнуться Сара.
- Да я уже понял.- холодно произнёс Джастин, и указал на следы от шприца на руке у девушки.


Ночь. Крики. Полицейская сирена режет слух, не давая спокойно дышать.
- Почему мы прячемся в кустах?- девушка улыбалась, и говорила громко, поэтому Биберу пришлось закрыть её рот своей рукой.
- Заткнись, если не хочешь, чтобы нас замели копы.- тихо проходя сквозь кусты, Бибер вёл за руку Сару, которая не переставала смеяться.
Она обещала ему, что не будет колоться. А в итоге происходит что? Он едет к ней, опережая полицию. Ёбаная наркоманка уже успела вколоть себе дозу. Они использовали её и кинули. Сейчас копы осматривали территорию, в то время как Бибер бесшумно пробирался к своей машине, и тихо садился в неё. Чтобы он хоть ещё раз отпустил Джонсон на встречу с этим дегенератом. Да никогда в жизни.

========== Часть 14  ==========

- Джастин, извини. Просто, всё так получилось. Успокоительное перестало действовать. Мне вдруг безумно захотелось дозы. И он сказал, что даст её мне, если...
- Если трахнет тебя.- злостно закончил парень, смерив девушку осуждающим взглядом.
- Я не знала, что приедет полиция. Правда, не знала. Это не он вызвал копов.- Сара замотала головой.- Я не знаю, кто это был.- она прикусила губу, и упёрлась о спинку кровати.
Первые солнечные лучи пробирались сквозь открытые окна. В этот раз, утро выдалось тёплым. И хорошо, что сегодня был выходной. Парень мог не идти в школу, а проследить за Джонсон, которая в это время только проснулась, почти ничего не помня из того, что произошло вчера. А вот Джастин - не спал. Не смог уснуть. И это было видно, по его кругам под глазами. Как только девушка проснулась, он тут же начал опрашивать её, и осуждать, за то, что она так поступила. За то, что обещала больше не колоться, а в итоге повторила всё сначала.
- Ты обещала мне больше не делать этого. Обещала.- Бибер покачал головой, и склонил её вниз.
- Я не могла контролировать себя. Я пыталась, но не могла.- Сара поджала губы, сдерживая слёзы. Ей правда было жаль. Правда.
- Как я смогу помочь тебе, если не смогу доверять?- Джастин обернулся, и подвинулся ближе к Джонсон.
- Если ты поверишь мне и в этот раз, я обещаю не подвести тебя. И если хочешь, я больше не буду с ним видится.- успокаивая Джастина, произнесла Сара, и погладила его руку.
- Ты прекрасно знаешь, что его это не остановит. Но лучше тебе и правда больше не встречаться с ним. Так будет лучше.- Бибер встал с дивана, и повернулся спиной к девушке.
- Как скажешь.- тихо произнесла она.



- Джастин, я схожу в супермаркет, и куплю продукты, чтобы приготовить завтрак.- девушка уже обувалась около входной двери, но услышав, парень остановил её.
- Нет уж, Джонсон, из дома ты не выйдешь. Я сам схожу, и всё куплю. Хватит с тебя на сегодня приключений.- ровным тоном произнёс он, и взяв из рук у девушки список продуктов, вышел из дома, оставляя Сару с её непониманием позади.
Открыв дверь машины, Джастин сел внутрь, и выехал из гаража. Погода радовала его, поднимания настроение своими тёплыми лучами и свежим воздухом. Опустив стекло, Бибер медленно нажимал на газ, доставая из пачки сигарету. Сладкий дым пробирался в его лёгкие, заполняя всю пустоту в них. Автомобиль уже подъезжал к торговому центру, и Бибер, докурив, выбросил сигарету на землю. После того, как машина несколько раз пикнула, в знак того, что закрыта, он направился ко входу. Там, взял тележку, и по списку складывал в неё все продукты.
Да уж, Сара написала их там столько, будто бы был конец света, и они запасались едой. Дойдя до последнего ингредиента из списка продуктов, Джастин облегчённо вздохнул, и принялся выбирать нужную ему пачку хлопьев.
- Держи. Это самые вкусные.- слева от себя, парень услышал знакомый голос, а потом увидел, как маленькая женская ручка кладёт коробку хлопьев в его тележку.
Приподняв глаза, Бибер увидел Джульетту. На девушке было надето короткое лёгкое коктейльное платье, с ремешком, чтобы подчеркнуть стройную талию. На ногах, балетки. Скромно и мило. Как всегда.
Парень так и не удосужился ответить, лишь смерив Джулз холодным взглядом. Злость на девушку ещё не прошла, и поэтому Джастин не имел такого уж и большого желания говорить с ней.
- Ты будешь вечно злиться на меня?- без единой эмоции на лице спросила Джульетта, и тяжело вздохнула. Но ответа на свой вопрос, она так и не получила. Как и предполагала.- За это не обижаются на людей. У всех нас есть секреты. Ведь так?- Джулз приподняла брови, и спросила таким тоном, будто бы знала, кем на самом деле является Джастин.
Парень задумался. Ведь он тоже недоговаривал Джульетте. Не говорил ей правды, а лишь врал. У него тоже есть тайны, которые он не желает рассказывать, и Джулз не обижается на него за это. Ведь это жизненно и природно. Поняв, что он поступил глупо, парень склонил голову вниз.
- Просто, давай забудем об этом, ладно?- как можно теплее сказал он, и попытался улыбнуться.- Друзья?- протянул он руку, и посмотрел в глаза девушки.
- Друзья.- улыбнулась она, и пожала его руку.
Бибер уже развернув тележку, хотел направиться в другую сторону, как снова, неуверенный голос Джулз остановил его.
- Джастин!- прокричала девушка, прикусив губу.
- М?- промычал тот, обернувшись.
- Может, сходим в кино? Как друзья, конечно, - пожала плечами девушка, и от неловкости, опустила взгляд в пол.
- Хорошо. В семь тебя устроит? Я заеду.- улыбнулся парень, и отвернувшись, зашагал к кассе.



- У них остались билеты только на последний ряд.- держа в руке два прямоугольных кусочка бумаги, Бибер вернулся к девушке, которая уже успела купить попкорн.
- Ничего страшного. Мы ведь просто друзья, и "ничего такого" делать не собираемся.- рассмеялась она, а затем неуверенно наполовину повернула голову.
- Тогда я думаю, нам нужно поспешить, ибо сеанс уже начался.- указал Джастин на заходящих в зал людей, и взяв девушку за руку, быстрыми шагами направился ко входу.
Зал оказался почти пустым. Было темно, и совсем ничего не видно. Решив, что так будет интереснее, Джулз и Бибер пошли на страшилку. Но кино оказалось слишком страшным. Девушка невольно вздрагивала, на каждых, даже не очень страшных моментах. Но тем не менее, такое детское поведение Джульетты казалось парню очень милым. На финале фильма, когда самое интересное и самое страшное начало раскрываться, Джульетта вдруг не выдержала. Увидев перед собой очередную нечисть, она от испуга схватила Джастина за руку, и прижалась головой к его груди, закрывая глаза от страха. Бибер почувствовал тепло. Маленькая женская ручка сжимала его руку, обхватив тоненькими и изящными пальчиками. Хрипло засмеявшись, Бибер погладил головку Джулз, и прижал её ещё ближе к себе.
- Не открывай глаза, сейчас будет страшно.- тихо прошептал он ей на ушко.
- Откуда ты знаешь?- так же тихо спросила девушка.
- Я уже смотрел этот фильм.- хрипло засмеялся Джастин, и зарылся носом в волосы Джулз.
Почувствовав это, она немного отстранилась, но всё ещё находилась в объятиях Бибера. Медленно переводя взгляд с его губ, на его глаза, Джульетта вдруг застыла. Она почувствовала, как Бибер смотрит на неё точно так же. А затем медленно приближается, чтобы заключить их губы в поцелуй.
- Но Джастин, мы ведь просто дру...- девушка не успевая докончить, чувствует как парень нежно впивается в её губы, проводя своей ладонью по женской щеке. Не желая сопротивляться, Джульетта проделывает тоже самое, запуская свою руку в шелковистые золотые волосы Бибера. Эх, она бы сопротивлялась, если бы могла. Но эмоции, и неумолимое желание всё же ощутить эти сладкие губы одолевают девушку, и она, не слушая разум, поддаётся эмоциям.
В этот момент в сердце Джастина тоже происходит что-то непонятное. Ему так нравится вкус этих губ, неуверенные движения девушки, её прикосновения. Всё нравится. Внутри загорается искра, и разряд тока проходит по всему телу. 
- Мы разве, поступаем правильно?- внезапно отстраняется Джулз, и прикусывая губу, неуверенно смотрит в пол.
- Я не привык поступать правильно.- выдавливает из себя Джастин, и снова заключает девушку в поцелуй, медленно и умело орудуя розовым язычком.

========== Часть 15  ==========

- Где ты был? Я уже начала волноваться, - сидя на диване, Сара ела йогурт, укрывшись пледом и наслаждаясь просмотром фильма.
- Были дела.- холодно произнёс Джастин.- Я надеюсь, пока меня не было, ты не натворила ещё какую-нибудь глупость?- приподнял бровь он.
- Я вколола успокоительное. Ещё раз, - тихо произнесла Джонсон.
- Скоро у тебя и от него зависимость будет.- улыбнулся Джастин, и присел на диван, рядом с девушкой.
- Как её зовут?- внезапно спросила Сара, и на её лице появилась тень улыбки.
- О ком это ты?- повернулся к ней парень, и смерил девушку непонимающим взглядом.
- От тебя пахнет женскими духами, Бибер.- отложив йогурт в сторону, Сара довольно посмотрела на парня, и приподняла подбородок.- Ну же, как же зовут нашу мисс Бибер?
- Ты как маленькая, Джонсон. Я же сказал, я ездил по делам.- без единой эмоции произнёс Джастин, и встал с кровати.- Спокойной ночи.- сказал он, и направился в свою комнату.



Холодный воздух заставил Джастина содрогнуться. Закрыв глаза, он по-лучше укрылся одеялом, и зевнул. Чёрт, становилось всё холоднее и холоднее. Простынь была холодной, и совсем не грела, а скорее наоборот, заставляла зубы дрожать от холода.
Не выдержав, парень открыл глаза, и скользнул взглядом по спальне.
- Джонсон?- девушка сидела у открытого окна, свесив ноги. Одета она была совсем легко. Короткие джинсовые шорты и белый топ. И Бибер удивился, что ей не холодно в таком лёгком одеянии. На слова Джастина, Сара наполовину обернула голову и застыла.
- Доброе утро.- без единой эмоции сказала она.
- Что ты там делаешь, идиотка?- занервничал парень, и подошёл ближе.- Какого чёрта? Что с твоими ногами?- закричал он, увидев, что все ноги девушки были в порезах и царапинах.
- Я хотела написать его имя.- Сара показала нож, который был весь в крови.
- Во-первых, больше никогда не упоминай его имени при мне. А во вторых, а ну-ка посмотри мне в глаза.- недоверчиво протянул парень, и заглянул в глаза девушки. Серые и безмятежные. Без никаких эмоций или чувств.- Всё понятно.- Бибер подошёл к своему шкафчику, и взяв всё, что нужно, вколол лекарство девушке. А затем обработал раны на ногах, используя спирт и ватку.
Её ноги подкосились, и она, чуть-ли не выпала с окна, но Джастин вовремя подхватил её.
- Так лучше.- проговорила она, когда он уложил её на кровать.
- Почему ты не разбудила меня?- холодно спросил он, всё ещё глядя в её глаза, и пытаясь найти в них хоть каплю чувств.
- Он сказал не будить.- тихо проговорила Сара, и откинулась на подушку.
- Кто он? Джонсон? Ты меня слышишь? Здесь кто-то был?- задавал вопросы Джастин, но зря, ведь девушка уже погрузилась в сон.


- Спасибо, Джастин. Мне было просто необходимо развеяться, и забыть об этом.- Джонсон сжимала в руках чёрный клатч, ожидая, пока парень заведёт машину.
- Если это поможет тебе, и ты больше не будешь пугать меня своими выходками.- отчеканил Бибер, и выехал из гаража.
- Самое ужасное то, что я совершенно не помню, что произошло.- пожала плечами девушка и уставилась в окно, осматривая улицы ночного Лос-Анджелеса.
- Ты говорила, что-то кто-то приходил утром, пока я спал. Ты ничего не помнишь из этого?- не отрывая взгляда от дороги, спросил Бибер.
- Ничего.- неуверенно ответила девушка.
Подъехав к клубу, машина остановилась. Заблокировав двери, и включив сигнализацию, Сара и Джастин зашли внутрь. От запаха сигаретного дыма, сменяющимся резким запахом алкоголя можно было задохнуться. Весь танцпол был забит полупьяными людьми, пытающимися выплясывать какие-то движения. Громкая музыка, резавшая слух, разноцветные прожектора, светящие прямо в глаза, и не дающие ничего увидеть. Бибер редко ходил по клубам. А если и ходил, то такие походы не всегда заканчивались удачно.
- Виски.- прокричал он бармену, в то время как Сара заказывала водку со льдом.- А мы случайно не в...
- Да, Бибер, это тот самый клуб.- прокричала Джонсон, улыбаясь.
Вдруг, Джастин почувствовал тёплые руки на своих плечах, скользивших вдоль его шеи.
- Кэйтлин.- даже не оборачиваясь, улыбнулся парень.
- Давно не виделись.- девушка села к нему на колени, и провела ладошкой по его щеке.- Ты так редко стал заходить, с тех пор как...
- Да, знаю. Были дела. Восстанавливался.- отвернулся парень, и посмотрел на пьяную аудиторию.
- Я соскучилась.- произнесла Кэйтлин, и прикусила губу.
- Я сейчас вернусь.- похолодел Джастин, заметив в толпе знакомый силуэт. Оставив Сару и Кэйтлин позади, он двинулся вперёд. 
Девушка двигалась к выходу, расталкивая людей перед собой. На ней был светло-голубой топ, и тёмно-синие шортики. Бибер следовал за ней, пытаясь не упустить её из виду.
Но людей было слишком много. Оно толкали парня в разные стороны, и он чуть-ли не падал на землю из-за них.
- Джастин?- внезапно справа от парня послышался знакомый голос.
- Значит, вот какой у тебя домашний арест?- поднял бровь Бибер, осматривая Аманду со стаканом мохито в руках.
- Отец не знает, что я здесь.- себе под нос пробубнела Харрисон, и опустила голову. Оглянувшись, парень понял, что упустил девушку из виду, и она уже успела скрыться в толпе людей.- Ты кого-то ищешь?- озабоченно спросила Аманда.
- Нет. Никого.- соврал парень.- Ты одна?- внезапно очнулся Джастин.
- Я...эм..да.- замешкалась девушка, но по её действиям было видно, что она врёт.- Извини, мне пора.- Харрисон резко развернулась, и быстрыми шагами исчезла в толпе.
И что это только что было? Он увидел в клубе тех, кого совершенно не ожидал здесь найти, и обоих этих людей потерял, пытаясь угнаться за двумя зайцами сразу. Что-то неладное здесь происходит. Они явно не могли быть в одном месте одновременно просто так.




========== Часть 16  ==========

- Не выспалась?- приподнял одну бровь парень, мельком поглядывая на девушку, сидящую рядом с ним за одной партой, и прикрывающую маленькой ладошкой ротик, мило зевая.
- Да, вчера поздно легла.- прикусила губу Джульетта, и сосредоточила свой взгляд на другую парту, находящуюся с другой стороны Джастина.
- Ещё бы, устала наверное вчера.- Бибер холодным взглядом окутывал девушку.
- О чём это ты?- тихим тоном спросила Миллер, боясь обернуться лицом к парню.
- Я видел тебя в клубе вчера.- ровным тоном произнёс он.
- Джастин, я..- девушка остановилась, и забегала глазами по кабинету, не зная, что сказать.
- Можешь не торопиться отвечать. Я даю тебе достаточно времени, на обдумывания очередной лжи.- сложил он руки на грудь, и откинулся на спинку стула.
- Я не могу сказать тебе.- смотря в пол произнесла Джулз, и прикрыла глаза.
- Естественно.- заиграл скулами парень.- Никогда не могла.- произнёс он, и взяв рюкзак, встал из-за парты.
- Куда ты?- спохватилась девушка, останавливая Джастина руками.
- Сяду с Амандой. А ты пока придумывай очередную историю, чтобы объяснить свой поход в клуб вчера.- покачал головой парень, и ушёл. Положив руки на парту, Джулз легла на них головой, и тяжело вздохнула.
Сев рядом с Харрисон, Бибер и в этой ситуации не умолк.
- Что ты вчера делала в клубе?- не поворачивая голову, спросил он.
- Отдыхала.- опустила глаза Аманда.
- Одна?- поднял бровь вверх Бибер.
- Э-э-э, да.- замешкалась девушка.
- Ты тоже решила начать врать мне?- поджал губы Джастин, и злостно посмотрел вперёд.
- Я была там с подругой. Доволен? - тихо произнесла Харрисон, и выдохнула полной грудью.
Бибер не знал, правда ли это, но всё же решил поверить. Аманда сразу созналась ему, и это его порадовало.



- Даже не смей прикасаться к нему. Я знаю кто ты, и что задумала сделать с ним. Я не позволю тебе этого.- убедившись, что в классе никого нет, произнесла девушка, и начала нервно перебирать пальцами.
- Да что ты сможешь сделать? Маленькая малышка Миллер, которая вздумала, защищать своего друга. А это смешно. Но остановить меня ты уже не сможешь.- девушка ехидно улыбалась, сложив руки на грудь.
- А он знает, для чего ты вчера была в клубе?- прищурилась Джульетта, и и приподняла брови.
- Нет. Так же, как и не знает того, по какой причине оказалась там ты.- она посмотрела прямо в глаза Джулз, и склонила голову.
- Я не позволю сделать это ни тебе, ни моему чокнутому братцу.- холодно проговорила слова Миллер.
- Удачи тебе. Я пришлю приглашение на его поминки, не скучай.- девушка улыбнулась, и вышла за дверь.
Маленькими ручками, Джулз схватилась за голову, и упёрлась об стену. Пока в кабинет не зашёл следующий класс, она тихо плакала, стараясь успокоиться.



"Подойди к моему окну. Тебе должно быть интересно"- на телефон пришло смс, и посмотрев его, Джулз немного перепугалась. Положив телефон в карман, она двинулась к дому Аманды.
- Зачем пригласила?- грубый тон Бибера наполнял всю комнату.
- Родители уехали, а одной оставаться мне было страшно.- наигранно произнесла Харрисон, и опустила голову, подойдя к окну, и отодвинув шторы.
- Я чем помочь могу?- всё так холодно говорил Джастин, сложив руки на грудь.
- Я думала, ты побудешь со мной, пока они не вернутся. Я ведь скучала.- Аманда подошла к Джастину, сняв с него куртку и повесив её на вешалку, она взяла парня за руку и повела к окну.
Легко пройдясь ладошкой по его щеке, девушка опустила глаза вниз, а потом медленно переводила взгляд на губы парня.
- Я хочу опять.- тихо выдохнула она.
- У тебя такими темпами зависимость появится.- хрипло засмеялся Джастин.
- Я уже зависима.- призналась Харрисон.- Можно?- робко спросила она, подходя всё ближе.
- Я никогда не был против.- Бибер обхватил женскую талию, и притянул её к себе.
Увидев боковым зрением, что с той стороны окна стоит Джульетта, и сейчас видит всё, что происходит, Харрисон прильнула к губам парня, горячо окольцевав его шею. Джастин ответил на поцелуй, оттягивая нижнюю губу девушки. Аманда провела язычком по его губам, и выдохнув горячий воздух парню в губы, посмотрела прямо в его глаза.
Парень чувствовал, как всё сжимает внутри, как в штанах растёт напряжение. Он не выдержал. Схватив Харрисон за бёдра, он усадил её на подоконник, и сорвал с неё шорты, даже не замечая, что Миллер стоит прямо за окном.
Стянув с девушки майку, Джастин быстро снял свою одежду. Схватившись за шею парня, девушка прижалась к нему, чувствуя его возбужденное дыхание. Бибер вошёл в Харрисон, двигаясь всё быстрее и быстрее. Снова взгляд хищника, снова всё плывёт перед глазами. Ненасытность. Ещё и ещё. Аманда умело изгибается под телом Джастина. Ей это приходится уже не в первые. Притянув девушку к себе за талию, Бибер жёстко целует её ключицы, спускаясь к женской груди. Харрисон запускает пальчики в золотые волосы парня, одновременно стоная. Скоро, боль сменяется наслаждением, и будучи уже на пике удовольствия, девушка всё же кончает, а за ней и парень. Они осторожно ложатся на пол, в то время, как совершенно сбитая столку Джульетта Миллер, убегает обратно домой, задыхаясь от слёз. Она садится на крылечко своего дома, и прикрыв большие глазки маленькими ладошками, начинает плакать, никак не сумев успокоиться.

========== Часть 17  ==========

Утренний холод пробирался сквозь одеяло. Парня будили уже не первые лучи солнца, а звуки дождя, ударяющегося об стекло. Пришла настоящая осень, и солнце можно было увидеть очень редко. 
Услышав назойливые гудки будильника, Джастин нехотя открыл глаза, и встал с кровати.
- Завтрак на столе.- рядом с окном стояла Сара. Утренний ветерок раздувал её легкую ночнушку, и красивые длинные волосы.
- Всё хорошо?- Бибер провёл рукой по золотистым волосам, и зевнул.
- Хорошо.- тихо и неуверенно произнесла девушка, и опустила голову.
Взяв полотенце, Бибер направился в душ. Встав под горячую струю воды, парень прикрыл глаза, и прикусил губу. Он никак не мог взбодриться. Погода была ужасная, и дело снова шло к дождю.
Закончив с душем, парень вытер мокрое тело полотенцем, и нацепил на себя серые штаны, чёрную майку, и чёрный пиджак, закатав рукава. 
Позавтракав, Джастин взял ключи, и направился к выходу.
- Опять уходишь?- Джонсон стояла сзади парня, и тёрла ручки от неуверенности.
- Де..
- Дела.- закончила она, и опустила голову.
- Увидимся.- даже не повернув голову, улыбнулся Бибер, и закрыл за собой дверь.
Сев в машину, он завёл её и выехал из гаража. Хмурое небо навевало плохое настроение. Холодное утро никак не могло взбодрить, а даже наоборот, немного клонило в сон. Докуривая по пути сигарету, он сладко выдыхал дым, и парковался на школьной стоянке.
Взяв рюкзак, Бибер закрыл машину, и тронулся ко входу. Ученики встречали его сонным и грустным видом. Еле переставляя ноги, они плелись к своим кабинетам, не удостоив своим взглядом никого. Открыв дверь, парень вошёл в класс, и окинул взглядом присутствующих. Джульетты в классе не было, что очень удивило его, ведь обычно она приходит самая первая.
- Можно присесть рядом?- рядом остановилась девушка, и склонила голову.
- Садись.- холодно произнёс Джастин, даже не обернувшись.
- Всё хорошо? Ты сегодня хмурый какой-то.- Аманда присела рядом, и положила руки на парту.
- Не выспался.- отрезал парень.
- На счёт вчерашнего.- девушка прикусила губу.- Мне понравилось.- улыбнулась она.
- Можно подумать, могло бы быть по другому.- на лице у него появилась тень улыбки, и Бибер приподнял голову.
- Класс, добрый день.- в кабинет зашла учитель, и поздоровалась с учениками, после чего все сели, и женщина начала урок.
- Извините, мисс Мендлер, можно?- спустя пятнадцать минут, в класс постучалась девушка, и немного приоткрыв дверь, зашла в класс.
- Вы опоздали, мисс Миллер.- женщина сняла очки, и суровым взглядом смерила свою ученицу.- Снимите очки, мисс Миллер, вы находитесь в помещении.- сказала мисс Мендлер прежде чем девушка села за парту.
- Извините, мисс, я не могу снять очки.- опустила голову Джульетта.
Джастин прищурился, и странно посмотрел на неё, склонив голову.
- Какая чушь, конечно можете! Быстро снимите очки! Такой вид не подобает ученикам Вэст Фил Хай.- женщина холодным тоном накричала на Джулз.
Повернув голову, Джульетта сняла с себя солнцезащитные чёрные очки, и прикусила губу.
Глаза Бибера округлились, когда он увидел огромный синяк под глазом у Джулз. Заметив взгляд парня на себе, девушка не выдержала, и выбежала из класса. Бибер резко сорвался с места, и побежал за ней, оставляя позади крики учителя.
Расхаживая по коридору, он искал Джульетту, взглядом осматривая школу. Внезапно, он остановился возле женского туалета, из которого услышал всхлипы. Парень прислушался, а затем, зайдя внутрь, закрыл за собой дверь на ключ. Приподняв свои заплаканные глаза, девушка вздрогнула, увидев перед собой Джастина.
- Что это такое?- холодно спросил он, но взгляд его был направлен в никуда.
- Джастин, я...
- Я СПРОСИЛ, ЧТО ЭТО ТАКОЕ?- он резко снял очки девушки, и разбил их, кинув об стенку. 
Испугавшись, Миллер отвернулась и задержала дыхание от страха.
- ПОЧЕМУ ТЫ НИЧЕГО НЕ РАССКАЗЫВАЕШЬ МНЕ? ПОЧЕМУ ТЫ МОЛЧИШЬ? ПОЧЕМУ?- кричал парень, размахивая руками, и ещё больше пугая девушку.- ЧТО ПРОИСХОДИТ? ПОЧЕМУ ТЫ ТАК СТРАННО ВЕДЁШЬ СЕБЯ? 
- Джастин, пожалуйста...- плакала Джульетта, тяжело вздыхая от всхлипов.
- Я ПРОСТО НЕ ПОНИМАЮ, ДЖУЛЗ! ТЫ НИЧЕГО НЕ РАССКАЗЫВАЕШЬ МНЕ! Я ЖЕ ВОЛНУЮСЬ, СУКА! МНЕ ЖЕ СТРАШНО ЗА ТЕБЯ. Я НЕ ЗНАЮ, ЧТО ПРОИСХОДИТ. ТЫ ПРИХОДИШЬ С СИНЯКАМИ НА ТЕЛЕ, УШИБАМИ, ПОРЕЗАМИ, Я ВИЖУ ТЕБЯ В КЛУБЕ, А ТЫ ДЕЛАЕШЬ ВИД, ЧТО НИЧЕГО НЕ ПРОИСХОДИТ! СЕЙЧАС, У ТЕБЯ ОГРОМНЫЙ СИНЯК ПОД ГЛАЗОМ, А ТЫ ПРОДОЛЖАЕШЬ МОЛЧАТЬ!- Джастин на секунду остановился, и округлил глаза. Одним движением, он сорвал одежду с девушки, оставив её в одном лишь белье. Бибер нервно выдохнул воздух, закусив губу, и прикрыв глаза ладонями, отвернулся.
Всё тело Джульетты было в синяках. От стоп ног, до самых ключиц. Синяки, ссадины, раны, порезы, засосы. Всё выглядело просто ужасно. А для Джастина - ещё хуже.
- Ну же, милая, скажи мне, что с тобой происходит?- жалостным тоном спросил он, хватая девушку за хрупкие плечики.
Джулз плакала, пытаясь отвернуть голову. Она прижалась к стенке, и её губы тряслись из-за плача. В глазах Бибера читалось переживание, волнение. Ему ещё ни за кого не было так страшно, как за эту девушку. Он видел её слёзы, чувствовал как ей больно, тяжело, как её тело тряслось от каждого всхлипа.
Джульетта чувствовала тёплые руки на своих плечах. Она смотрела своими большими глазами, прямо в глаза парня. Её руки тряслись. 
Внезапно, она прильнула к парню, окольцевав своими холодными и маленькими ручками его шею. Девушка горячо прижалась к Джастину не переставая всхлипывать. Бибер обвил талию девушки, боясь слишком сильно обнять её от переизбытка чувств, и сделать ей больно. Ведь Джулз казалась ему такой хрупкой, что он боялся даже дотронуться до неё.
- Пожалуйста, никогда... Никогда не бросай меня.- выдохнула Миллер, ещё крепче прижимаясь к Джастину.
- Никогда, милая. Слышишь? Я никогда не брошу тебя. Всё будет хорошо. Я никому не позволю обижать тебя.- Бибер вытирал слёзы Джульетты, и поцеловав её в макушку, крепко обнял, чувствуя каждые вздохи Миллер на себе.

========== Часть 18  ==========

- Где ты был?- девушка сурово смотрела вперёд, постукивая пальцами по парте.
- Отвозил Миллер домой.- холодным тоном произнёс Джастин, и сел рядом.
- Что это с ней случилось?- фыркнула Аманда, и закатила глаза.
- Не знаю. Она ничего не говорит.- Бибер пожал плечами, и тяжело выдохнул.
Харрисон неуверенно повернулась лицом к парню, и склонила голову. Прикусив губу, она начала нежно поглаживать его руку.
- Не боишься что твоей репутации придёт конец, если нас увидят?- хмыкнул он.
- Какой репутации?- тихо спросила Аманда.
- Серьёзно? Наша королева школы не подозревает какие слухи про неё ходят?- загадочно улыбнулся Джастин.
- О чём это ты?- немного отстранилась девушка.
- Ну как же. Наша мисс недотрога, которая одновременно отдаёт себе всем, но тем не менее никому. Не так ли?- приподнял одну бровь Бибер.
- Я не понимаю, к чему ты ведёшь.- сложила она руки на грудь.
- А к тому, что тебя хотят все парни школы, и ты плюёшь в их сторону, но в первый же день ты влюбляешься в меня.- прищурился парень.
- Ты особенный...- неуверенно и тихо прошептала Аманда.
- Правда, Харрисон, правда?- улыбнулся он, и недоверчивым тоном спросил у девушки.
Особенности Бибера были в том, что он сразу умел раскусывать людей. И скорее всего, умение это, было у него ещё с детства. Он точно знал когда человек врёт, а когда говорит правду. Умел в точности определять, так сказать "человеческую сущность". Уже из далека видел кто кем является, и какой подход нужен к этому человеку. Людей, по мнению парня, выдавали они же. Своими жестами, мимикой. К примеру, если человек замешкался, потёр руку об руку, прикусил губу, и отвернулся - значит, он что-то недоговаривает, волнуется. Именно так определять и раскалывать людей его научил Ридбер. Он заменил парню отца. Бен воспитал в Джастине качества, которые должны быть у сильного человека. Стойкость, сила воли, несломленность, умение защитить и постоять за себя, терпение, выдержка. Всему этому он обязан именно Ридберу.
- Что же ты молчишь, милая? Или ты что-то недоговаривала мне тогда в клубе?- уже металлическим тоном спросил Джастин.
- Я, я просто...
- Что просто? Не познакомила меня тогда со своим другом?- замотал головой он.
- Я была с подругой. Из парней там никого не было.- выдавила из себя девушка, и опустила голову.
- Я не люблю когда мне врут.- жёстко схватил Аманду за подбородок парень, и притянул её к себе. Признаться, она испугалась, да.
- Я тебе не вру.- тихо проговорила она, чуть-ли не задыхаясь.
- Правда? А знакомо ли тебе имя "Дерек Бибер", крошка?- зло проговорил он, и немного сморщился.
- Нет. Я не... я не знаю кто это..- замешкалась Харрисон, и обомлела, чувствуя как страх расходится по её телу.
- Отлично, врать ты так и не научилась. Что же, передавай ему привет от меня. Давно я уже не общался со своим любимым братцем.- фальшиво улыбнулся Бибер, и быстро вышел из кабинета.


"Срочно приезжай! Есть ужасные новости!"- сидя на ступеньках, парень разглядывал смс в телефоне. Эх, ну что же за день-то сегодня такой? Вечно одни неприятные новости. 
Закинув рюкзак на плечо, он направился к машине. Было уже три часа дня, и парень поспешил. Отпустив сцепление, он резко нажал на газ, и машина с визгом тронулась по дороге. И что за новости? Почему Сара не позвонила? Почему так срочно? Оставалось только догадываться.
Даже не успев выкурить по дороге хоть одну сигарету, Бибер припарковался в гараже, и быстрым шагом направился к дому.

SebastiAn – Tetra (The Killers Rabbits Remix)
- Мистер Бибер, вам придётся проехать с нами в участок, и ещё раз дать показания.- говорил офицер совсем спокойно.
- Я уже сказал вам всё, что знаю. Я не знаю, почему она оказалась мертва. Эта была последняя смс, которую я получил от неё.- орал Джастин, ибо из-за визга полицейской сирены ничего слышно не было.
- Офицер Ройз, рядом с погибшей мы нашли это.- другой мужчина в полицейской форме протянул скомканный листок, который Джастин тут же выхватил, быстро разворачивая его.
"Она знала слишком много"- было написано на нём. 
*пару минут ранее*
- Джонсон? Где ты? Что у тебя за новости там?- кричал Джастин, зайдя в дом, и ища девушку по комнатам.
- Джонсон, ты оглохла? Где ты, мать твою?- уже злился парень, таким игнором девушки. Странно, Сары нигде не было. 
Наконец зайдя в спальню, Бибер округлил глаза. Простыня кровати была на полу, превратясь из белой в красную. Тоже самое случилось и с белоснежными обоями. Рядом лежала девушка, всё ещё с открытыми глазами, и застывшим на её лице шоком. Бибер не мог устоять на месте. Он не ожидал такого. Всё вокруг было в крови, и в руках Сара держала телефон, на котором набирала смс. Но так и не успела отправить его. "Он здесь"- было написано в сообщении. Наконец взяв себя в руки, парень быстро подбежал к девушке, и принялся набирать номер полиции, и скорой. Проговорив им свой адрес, и всю нужную информацию, он отбросил телефон, и положил голову девушки на колени. По лицу Бибера потекли скупые слёзы, и он нервно сжал губы. Пытаясь сейчас не давать волю эмоциям, он лишь гладил щёки девушки, мотая из стороны в сторону головой. Прижав девушку ближе, Джастин обнял её, и просто закричал, пытаясь успокоиться.
*наше время*
Ещё долго стоя и беседую с офицерами полиции, Бибер старался утихомирить бурю, которая сейчас происходила в его душе. Он не показывал эмоции, но внутри него всё просто рушилось. Он на секунду отвлёкся, но вдруг стал пристально смотреть в левую от себя сторону. Там между деревьев, он заметил знакомый женский силуэт. Он уже хотел подбежать к ней, но его остановили мужчины в униформе, которые всё-таки уговорили парня проехать с ними в участок.

========== Часть 19  ==========

Комната постепенно наполнялась сигаретным дымом. Пятая. Уже пятая сигарета за этот час. На улице уже почти ничего не было видно. Лишь кое-где, можно было что-то разглядеть, и то, из-за тусклого света фонарей. Было уже восемь вечера. Да, парень действительно засиделся. Сегодня он не был в школе. Не ночевал дома. И лишь под вечер вернулся. Сначала, ничего не понимая в суматохе, он пытался разобраться во всём. Снова давал показания, конечно же умалчивая о той смс, которую Саре так и не удалось отправить. Затем просто разгуливал по городу, и так, до самого утра. Пытался спрятать чувства снова за алкоголем. Снова всё по старому. Деньги заканчивались. Он снова забыл о своей цели прихода в эту чёртову школу. 
От всех мыслей его отвлёк шум, который исходил из коридора. Чьи-то шаги. И вот уже этот "кто-то" оказался в одной комнате с Джастином.
- Зачем ты пришла?- даже не оборачивая головы спросил Бибер, сидя в кресле спиной к девушке.
- Тебя не было в школе сегодня, я разволновалась.- она начали потирать ручки от волнения, и прикусила губу.
- Что ты вчера делала возле моего дома?- парень затушил сигарету, и откинулся на спинку кресла.
- Я просто, эмм - замешкалась девушка.- Все сбежались на звуки полиции, и я просто хотела посмотреть, что произошло.
- Джулз - устало выдохнул Бибер, и опустил голову.
- Я не вру.- поспешила добавить Джульетта, и присела рядом на диванчик.- Она...
- Да.- вставил Джастин.- Умерла.
- Мне жаль.- девушка положила свою ладошку на руку парня, и сжала её.
- Всё в порядке.- прошептал Бибер и взглянул на солнечные очки Джулз, за которыми всё ещё скрывался синяк.- Сними.- холодно проговорил он.
- Нет.- неуверенно проговорила она.- Синяк всё ещё там.
- Плевать.- Джастин аккуратно нагнулся к Миллер, и скользя взглядом по её лицу, осторожно снял очки и положил их на стол.
Девушка поспешила прикрыть ладошкой свой синяк, и отвернулась. Но Джастин обратно притянул её личико, нежно ухватываясь тонкими пальчиками за женский подбородок. 
- Не прячь, не надо.- с интересом проговорил он.- Ты красивая.- уже прошептал он.
От этих слов щёчки Джулз покрылись румянцем, почти незаметным из-за плохого освещения.
- Мне нужно идти.- тихо вставила она, и приподнялась.
Последний раз обернувшись, она двинулась к выходу.
- Джулз.- неожиданно проговорил парень, и заставил девушку застыть в дверном проёме.
- Да?- повернулась она.
- Можешь остаться?- Бибер посмотрел на неё, и склонил голову. 
- На ночь?- как-то подавлено спросила та, и посмотрела на часы.
- Да.- сказал парень.
Сначала Джульетта замешкалась, и забегала глазами по комнате, но всё же ответила.
- Ну, ладно.- тихо произнесла она, и вернулась обратно на место.
- Иди сюда.- Джастин лёг на диван, и немного отодвинувшись похлопал по свободному месту рядом с собой.
Джулз медленно подойдя, легла на диванчик лицом к парню. Обняв её за талию, он прижал девушку ближе к себе. Но Джульетта убрала руки парня, и опустила глаза.
- Что-то не так?- удивился он.
- Ты так же обнимал её?- спросила она холодным тоном, тяжело вздохнув. В голове показались отрывки памяти. Она, Джастин, Аманда, её дом, окно. Она всё видела. Она всё знает.
- О ком это ты?- не понял парень.
- О Аманде.- выдохнула Миллер.
- Ты видела?- его брови поползли вверх. 
- Да.- тихо произнесла она.
- Эй.- Бибер попытался улыбнуться.- Это был всего-лишь секс. Без никаких обязательств, и чувств. 
- У тебя всегда так? "Всего-лишь секс"?- Джулз немного разозлилась.
- В основном.- спокойно произнёс Джастин и пожал плечами.
- Все вы такие. У вас никогда не бывает чувств. Всё, что вам нужно - это секс. Вам плевать на остальное. Чёртовы бабники. Никогда не заботитесь о др...
Девушка не успела договорить, прильнув к женским губам, Бибер накрыл их своими, этим самым заставляя Джульетту замолчать. 
Demi Lovato – Heart by Heart
Парень отстранился, и посмотрел в глаза Миллер. Та, не знала как реагировать на происходящее. На её лице застыл шок, и она едва-ли могла дышать. Девушка явно была напугана, и растеряна.
- Можно мне ещё?- заинтересованно спросил Бибер.
- Чего?- не поняла Миллер.
- Твоих губ.- ответил парень, и вновь подвинувшись ближе, заключил их губы в поцелуй.
И тут, Джульетта забыла о всём том, что говорила ранее. Она ответила на поцелуй, окольцевав шею парня. Бибер медленно касался девичьих губ. Не спешил. Он отодвинул прядь волос с лица Миллер, и посмотрел прямо в её глаза. Блестят. Не отрываясь от поцелуя, Бибер обнял девушку, прижав её ближе к себе. Такая хрупкая. Он чувствовал как дрожало её тело, как она томно вздыхала, но никак не мог насладиться поцелуем. Хотелось ещё и ещё. Он действовал медленно и осторожно. Хотел распробовать её как можно лучше. Парень чувствовал как растёт напряжение в штанах. Не спеша, он медленно отодвинул бретельку лёгкого платьица девушки, и наблюдал, как она скользит по шёлковой коже. 
- Ты хочешь этого?- опустив глаза вниз, спросила Джулз, немного замешкавшись.
- А ты?- склонил голову Бибер.
- Для тебя это будет всего-лишь секс, верно? Без никаких обязательств.- выдохнула девушка.
- Не совсем.- склонил голову Бибер.
- О чём это ты?- нахмурилась девушка.
- Ты нравишься мне, Джульетта Миллер.- улыбнулся Джастин, и снова прильнул к губам Джулз.
Маленькое женское сердечко сейчас билось в конвульсиях, пытаясь рационально воспринять только что сказанные слова. Нежно стянув с Джульетты верх платья, он аккуратно и не спеша развязал ремешок, и тогда только полностью стянул платье с девушки. Кинув его на пол, Джастин навис над девушкой. Джульетта, села на диван напротив Бибера. Как хорошо, что в комнате было темно, и парень не видел всех ушибов на теле девушки. Подвинувшись ближе, она аккуратно стянула с него футболку, заботливо отложив её в сторону. Штаны с себя парень снял уже сам. Откинув их на пол, он ещё раз взглянул в глаза девушке. Прильнув к её губам, Бибер уложил её на диван, и навис сверху, расстёгивая лифчик. Когда всё бельё было на полу, Бибер провёл холодными ладошками по ноге Джулз, от чего у той по телу пробежались мурашки. Сжав её руку в своей руке, он медленно и осторожно вошёл. Миллер изогнулась под ним, и заглотнув побольше воздуха, выдохнула его полной грудью. Проведя ладошкой по щеке Миллер, Бибер сделал ещё один толчок. Но нежный и аккуратный. Двумя ножками, девушка обхватила бёдра Джастина, а маленькими ручками, обняла его, и прижалась ближе. Целуя женскую тоненькую шею, Бибер не торопясь совершал толчки. Распробывая на вкус бархатную кожу, он чувствовал как под ним тихо стонала Джульетта. Становилось всё горячее и горячее. Скорость росла, но Бибер как мог контролировал себя, и пытался быть аккуратным. Он сдерживался, пытаясь не причинить девушке боль. Ему было хорошо. Смотря прямо в глаза Миллер, он горячо вздыхал. Всё ещё отодвигая локоны волос с её лица, он нежно целовал её губки. 
Финальный толчок. Конец. Всё ещё прижимаясь к накаченному мужскому телу, Джульетта восстанавливала дыхание. Бибер лежал рядом, и так же переводил дыхание. Было холодно. Но только не этим двоим. Внутри просто бушевал огонь, в хорошем смысле этого слова. По телу бегали мурашки, а женские ручки до сих пор тряслись.
- Джастин.- взволнованно позвала парня, Джульетта.
- М?- отозвался тот.
- Ты мне тоже нравишься.- улыбнулась Джулз, и взяв парня за руку, прижилась к нему ближе.

========== Часть 20  ==========

Switchfoot – Only Hope
Утренний холодок проникал к коже, окутывая её с ног до головы. Из-за этого по телу пробежались мурашки, заставив девушку, обхватив себя двумя руками, повернуться набок. Ей стало тесно, и она не поняла почему. Медленно приоткрыв глаза, девушка увидела перед собой что-то чёрного цвета. Она непонимающе замахала ресницами, и приподняла голову. Что чёрт возьми здесь происходит? Она лежала в салоне машины. Выглянув в открытое окно, Джулз почувствовала морской воздух. Она вздохнула полной грудью, прислушиваясь к шуму волн. Где это она? Что случилось? 
Окинув взглядом всё то, что находилась вокруг неё, она охнула. Сейчас, Джульетта сидела в салоне машины, припаркованной прямо на пляже. Осмотрев с себя с головы до ног, она склонила голову. Разве она уснула в своём платье? 
Открыв дверцу машины, Джульетта вышла, погружая ноги в холодный песок. Она обхватила себя ручками, замёрзнув. На пляже никого не было, а прямо посреди стоял Range Rover Бибера. Немного дальше, находились два белых лежака, накрытых тёплым пледом. Это утро выдалось достаточно-таки холодным, особенно учитывая то, что девушке пришлось провести его лёжа в машине на пляже, осенью. А в такое время года лёгкий бриз сменялся холодным ветром. 
Лихорадочно оглядываясь и никого не находя, Миллер прикусила губу, чувствуя как холод поднимается от её ступней к её шеи. Не успела она в очередной раз повернуться, как тёплая ткань накрыла её голые плечи. Девушка почувствовала как теплота разливается по всему телу. Затем, кто-то нежно сжимает её плечи, и она чувствует горячее дыхание в районе своих ключиц. Медленно повернув голову, Джулз облегчённо вздохнула.
- Джастин.- легко улыбнулась она, и закуталась в белую тёплую кофту. И она даже понятия не имела, откуда он достал её.
- Доброе утро.- Бибер растянул улыбку, поворачивая Джулз к себе лицом. Она прижалась к нему, уткнувшись носиком в его грудь.
- Что мы тут делаем?- так по-детски и невинно спросила она.
- Я привёз нас сюда. Отдохнуть.- мягко произнёс парень поглаживая каштановые волосы Джульетты.
- А как же школа?- Джулз прикусила губу, и громко вздохнула.
- Да брось, Миллер. Всего-один день. За это не сажают в тюрьму.- Бибер тихо засмеялся.
- Ну, ладно.- Миллер взволнованно покачала головой, задерживая дыхание.
- Идём.- Джастин взял девушку за руку, и повёл её к берегу. Были большие волны, и проследив за взглядом парня, Джульетта испуганно покачала головой.- Не волнуйся.- улыбнулся он, и аккуратно потянув девушку за руку, принялся расхаживать по берегу.
На мокром песке оставались отпечатки ступней, которые мгновенно смывало водой. Каштановые волосы девушки легко раздувались на ветру. Они гуляли молча, разглядывая пляж, и наслаждаясь тишиной. Никого. Совершенно никого. Только они одни.
Солнце не было видно. Небо было хмурым и серым. Скорее всего сейчас было часов десять утра. На Джастине были светлые бриджи, и лазурно-голубая футболка, а на голове красовалась серая кепка. Джульетта же была одета в лёгкое платье в цветочек, и в белую тёплую кофту. 
Внезапно, Бибер остановился. Присев на корточки, он начал вырисовывать какие-то узоры указательным пальцем. Склонив голову, девушка присела на мокрый песок, поджав под себя коленки. Бибер ещё долго возился с надписью, но в итоге вышло "TF".
- Что она означает?- удивлённо посмотрела на надпись Джулз.
Бибер усмехнулся, и опустил голову.
- Присядь по-ближе.- проигнорировал он вопрос девушки, и приподнялся.
Джульетта, подвинулась ближе к надписи, прикрывая коленки платьем. Встав напротив, Джастин вытащил чёрный айфон из кармана, и несколько раз кликнув по экрану, перевернул телефон в горизонтальное положение. Легко улыбнувшись, он ещё раз кликнул по экрану, и телефон издал звук фотоаппарата, только что сделавшего фото.
- Зачем тебе моё фото?- немного засмущалась девушка, и её щечки покрылись румянцем.
- Тебя часто нет рядом, а так,- он потряс в руке свой айфон- ты будешь со мной чаще.- мягко произнёс он, и засунул телефон обратно в карман.
Протянув руку, он помог Миллер приподняться с песка, и они продолжили свою прогулку. Спустя ещё несколько минут, Джулз остановилась. Она громко вздохнула, и посмотрела куда-то вдаль.
- Ты каталась когда-нибудь на кораблях?- подойдя сзади, парень окольцевал женскую талию, прошептав слова на ушко. Девушка пристально разглядывала корабль, который вот-вот выехал из порта.
- Нет.- тихо произнесла Джульетта.- А ты?- она повернула голову, встречаясь взглядом с Джастином.
- Было дело.- загадочно произнёс он, и склонив голову, о чём-то задумался.
- Джастин.- вновь громко выдохнула Джулз, и повернулась лицом.
- М?- промычал Бибер, всё ещё держа свои руки на талии у девушки.
- Что теперь будет?- спросила она, и как-то поникла.
- О чём это ты?- легко улыбнулся он, и опустил брови.
- О нас.- Джульетта прикусила губу, и покосилась куда-то в бок, не желая встречаться с ним взглядом.
- А что будет?- пожал плечами парень.
- Я не знаю, просто...- горячо вздохнула Миллер, делая полукруг головой и закусывая губу.
- Хочешь?- прижав девушку ближе к себе, Джастин обхватил её голову двумя руками, поглаживая её щечки, и прислоняясь своим лбом к её.
- Чего?- не поняла Джулз, и смущенно отвернулась, боясь посмотреть в глаза Джастину.
- Хочешь, я тебя поцелую?- спокойно спросил он, скользя взглядом по пухлым, бледно-розовым женским губкам. От неловкости, и такой детской невинности, они немного приоткрылись, жадно впуская воздух внутрь.- Хочешь же.- улыбнулся Бибер.
- Да.- произнесла девушка, и почувствовала как её руки затряслись.- Обними меня.- лишь и сумела произнести она, чувствуя как теряет контроль над телом.
Руки Джастин нежно скользнули по женской спинке, и спускаясь вниз вдоль позвоночника, он обхватил её талию. Окольцевав шею парня, Джулз притянула его ближе.
- У тебя красивые глаза.- прошептала она.
- У тебя такие же.- улыбнулся Джастин.
- Нет.- протянула девушка.- Они у тебя такие бездонные, загадочные.- тут она остановилась, и вздохнула.
- Наверное, мне тогда стоит промолчать о загадочности твоих, и не только глаз.- Бибер кивнул, указывая на синяк, находящийся на правой руке девушки. Она замешкалась, опустив голову.
- Можно, я...
- Да.- опередил он Джульетту.
Заправив прядь её волос за ушко, Бибер провёл тыльной стороной ладони по её щеке, а затем и скользнул по нижней губе девушки. Грудь Джулз медленно вздымалась, хоть и маленькое сердечко колотило с бешеной скоростью. Дотронувшись своими губами, до губ Миллер, Бибер медленно орудовал своим языком, нежно облизывая девичьи губки, и ощущая их сладкий вкус. Джульетта неуверенно посасывала губы Бибера. Оттягивая нижнюю губу, она прислонилась своим лбом к лбу парня. Проведя своей рукой по женской ножке, Джастин приподнял её, закинув на своё бедро, нежно поглаживая её, и заставляя тем самым переноситься Миллер в совершенно иной мир. Внезапно, мысль проскочила в её голове, как будто молния. Она вдруг вспомнила о том, чего не должна была забывать, но всё же, забыла.
- Я немного голодна.- Джулз отстранилась от Бибера, опуская голову, и взволнованно потирая свои пальчики.

========== Часть 21  ==========

- Мне фруктовый салат, пожалуйста. Девушке так же.- парень опустил голову, разглядывая меню.
- Сию минуту, сэр.- улыбнулась официантка, и убежала черкнув в блокнотике заказ.
- Который уже час?- разволновалась Джулз, потирая свои ручки.
- Тебе стоит перестать так нервничать.- откинулся на стул Джастин.
- Мне нужно быть дома к двум часам.- сделала полукруг головой девушка, и остановила свой взгляд на чужом столике.
- Да, мне тоже.- Бибер сделал задумчивый вид, вспоминая, что сегодня после двух его ждёт у себя Ридбер. 
Когда принесли заказ, маленькой ручкой Джульетта взяла десертную ложечку, аккуратно преподнося её ко рту.
Бибер тяжело сглотнул, медленно открывая пухлые бледные губки, и засматриваясь на губы девушки. 
- Что-то не так?- закопошилась Миллер, увидев его взгляд на себе.
- Нет.- резко отвернул голову Джастин, облизывая губы.- Просто...
- Просто, что?- вопросительно выгнула бровь Джулз.
- У тебя красивые губы.- тихо прошептал Бибер, громко вздыхая.
Джульетта легко улыбнулась, и отвернула голову, чувствуя как предательски её выдаёт румянец на щеках.
Наконец закончив с салатом, они медленно приподнялись. Бибер засунул нужную суму под салфетку, и вышел за дверь вместе с Джульеттой.
Сев в машину, Бибер медленно отпуская сцепление, нажал на газ и заведя её, мягко поехал по дороге. Из окна внутрь пробирался утренний холод. Пахло дождём. Который, скорее всего, и стоило ожидать в ближайшее время. 
- Приехали.- сказал Джастин, подъехав к дому Джулз, на который она указала пальцем.
- Спасибо, что подвёз.- она вышла из машины.- Ну, до завтра?- она пожала плечами, и почесала затылок.
- До завтра.- без эмоций улыбнулся парень, и дождавшись пока Джулз закроет дверь, вновь тронулся по дороге к своему дому.
Убедившись, что Джастин отъехал на достаточное расстояние, и что сейчас он не смотрит в окно заднего вида на Джулз, девушка быстро развернулась, и пошла в другую сторону. Глазами разглядывая свой настоящий дом среди остальных.



- Я здесь, как и обещал.- Джастин жевал жвачку, прокручивая пальцами ключи от машины.
- Где твои действия, Бибер? За что я плачу тебе?- Бэн был явно не в духе.
- Успокойся, истеричка. Будут тебе действия, будут. Я сказал, мне нужно время.- закатил глаза Джастин.
- Сколько тебе нужно времени?! Прошло уже почти три недели!- Ридбер размахивал руками, время от времени упираясь ними о большой деревянный стол, стоящий посреди комнаты.
- Не понимаю, почему я не могу просто убить её?- выгнул бровь Бибер.
- Джастин.- закатил глаза Ридбер.- Я ведь объяснял тебе. Её отец большая шишка. У него везде есть связи. Его люди расставлены по всему городу. Узнав, что хоть малейшая опасность угрожает его крошке, Харрисон просто уничтожит и тебя, и всю нашу организацию. Мы не можем так рисковать. Она должна начать доверять тебе, а потом ты сможешь похитить её. Я знаю куда мы сможем деть потом эту стервочку, чтобы её папаша не достал её со своими людьми, однако дал хорошенький выкуп.- помахал головой Бэн.
- Что за место?- кинул Джастин, садясь на диван.
- Слишком много хочешь знать. Для начала, просто выполни это задание, ладно? Плюс, если сделаешь это, получишь пятый уровень. Прямо как у...
- Не говори его имени.- перебил Бэна Джастин, насквозь прожигая его своими стеклянными глазами.
- Ты вечно будешь избегать его имени, да?- неодобрительно замахал головой парень, уставившись на Джастина.
- Если придётся - то вечность. Ты знаешь, что он сделал. Он не заслуживает, чтобы я называл его имя, и даже вспоминал о нём.- чётко проговорил Бибер, сжимая кулаки.
- Однако, он твой брат.- прищурился Ридбер.
- Нет. Он был моим братом. Был, пока не сделал то, что он сделал. За такое не прощают.- парень выстроил губы в тонкую линию, вдаваясь воспоминаниям.
- Так или иначе, а ты всё равно вспоминаешь его. Я ведь прав?- сложил руки на груди Бэн.- Прав.- он сам же и ответил на свой вопрос.- Вы ещё встретить, точно тебе говорю.- будто бы угрозу проговорил Ридбер, и сел за стол.
- Никогда.- Бибер вышел из кабинета Бэна, и сел в машину.
Нажав на газ, он начал размышлять о ранее сказанном. По лобовому стеклу начали стучать капли дождя. Одна часть его мыслей была занята Джульеттой. Что теперь будет? У Бибера никогда не было девушки. И не потому что он не мог никого закадрить. Совсем наоборот - девушки толпами торчали возле него. А только потому что он ни в кого не влюблялся. И ему даже не знакомо это чувство. И если сейчас сказать, что он действительно любит Джулз, означает соврать. Наверное, это чувство проверяется временем. Сейчас лишь - начальная стадия. Если всё случится так, как ожидается, то Джастину предстоит тяжёлая работа. Ему нравилось всё в этой девушке. Её улыбка, красивые янтарные глаза, тоненькие пальчики, и её такое детское, невинное поведение. С другой стороны, другая часть его мыслей была о этой дерзкой сучке - Харрисон. Она ужасно бесила его, каждой клеткой он чувствовал, как его терпение постепенно заканчивается. Однако, его чем-то притягивало к этой идиотке. То, что её уверенность сразу же исчезала, когда она находилась рядом с ним. Ему нравился её сексуальный голос, который ужасно возбуждал его, а особенно когда она шептала. Её горячие губы, возбуждённое дыхание - это действительно притягивало. Ужасно притягивало.
Встряхнув голову, он избавился от всех посторонних мыслей. Выглянув в окно, он остановил машину. Выйдя из неё, он нажал на кнопку находившуюся на маленьком пультике, и подождал пока сигнализация два раза пикнет. Обернувшись, он направился вперёд. Чувствуя, как он постепенно промокает до нитки, из-за дождя который всё усиливался и усиливался, Джастин прикрыл голову ладонью, хоть это не так уж и помогло. Пройдя через ворота, Бибер стал идти медленнее. Найдя глазами нужное ему место, он наконец остановился. Парень присел на корточки, и облизал губы, проведя рукой ро мокрым волосам.
- Прости, что так поздно, и без цветов.- выдохнул он, опуская голову. Плавно проведя рукой по мокрому памятнику, он сжал руку в кулак и отстранился. Сара Джессика Джонсон, дата рождения, и дата смерти.- Я соскучился, милая.- тихо произнёс он, чувствуя как слёзы на лице смешиваются с каплями дождя.
_
совет хотите?
лучше присматривайтесь к второстепенным персонажам) 

========== Часть 22  ==========

Закрыв дверцу машины и закинув сумку на плечо, Джастин направился вперёд. Утренний ветер бил прямо в лицо, охлаждая утренней свежестью кожу. Докурив сигарету, он выкинул её, и затушил ногой. Он прошёл мимо угла, но потом остановился в метре от него. Парень поднял голову, и в недоумении свёл брови. Не оборачиваясь, он задним ходом ушёл на пару метров назад и обернулся в право.
- Какие-то проблемы, парень?- обратился к нему высокий брюнет с зелёными глазами, прижимая девушку к стене школы. Рядом с ним стояли ещё три парня. Видимо его "банда".
- Ну что на этот раз, Харрисон?- проигнорировал он вопрос зеленоглазого, и склонив голову, посмотрел на девушку, которую загнали в тупик.
Аманда испуганно покачала головой, ничего не ответив.
- Парень, иди куда шёл, ладно? Мы и без тебя разберёмся.- нагло произнёс брюнет, покусывая губы.
- Отпусти девушку.- на этот раз жёстко произнёс Бибер, встав в устойчивое положение.
- Кажется, ты не понял?- опустил голову парень, и усмехнулся.- Проваливай.- легко сказал он.
- Послушай сюда, красавчик,- Джастин впритык подошёл к парню, склонив голову, и прожигая его ледяным взглядом.- Я много раз не повторяю. Отпусти её.- металлическим голосом проговорил он, выстраивая губы в тонкую линию.
Банда зеленоглазого уже тронулась по направлению к Биберу, но взмахнув рукой, брюнет остановил их.
- Я думаю, мы вдвоём сможем решить этот вопрос.- он наполовину обернулся, обращаясь к своим парням.
Харрисон, воспользовавшись моментом, дёрнулась с места, но рука, державшая её за рукав, остановила девушку.
- Не так быстро, милая.- зеленоглазый даже не обернулся.- Нашла себе нового защитничка, и даже не познакомила меня с ним? Обидно.- состроил разочарование парень.
- Может, займёмся делом?- перебил его Бибер.
- Ах да, верно.- качнул головой тот.- Хватит болтать.
- Я даю тебе последний шанс, отпусти её, и я не трону тебя.- Джастин сжал кулаки.
- Перестань смешить меня.- наигранно засмеялся брюнет.
- Я предупреждал.- спокойной проговорил Бибер, и неожиданно дал парню в челюсть.
Того занесло на пару метров назад, но он всё же устоял на ногах.
- Вот как?- он улыбнулся, схватившись рукой за подбородок, и опустив голову вниз.
- Да, именно так.- Джастин притянул зеленоглазого к себе за грудки, коленом давая ему по животу. От чего тот скрутился в две погибели, схватившись за живот. Ногой, Джастин ударил прямо по почке парня, и он упал на землю.
"Почему он терпит все удары? Почему не атакует?"- недоумевало сознание Джастина. Он повалил брюнета на землю, избивая ногами. Тот лишь смеялся, стараясь не показывать свою боль. Уже начиная плеваться кровью, зеленоглазый вдруг остановился, и щелкнул пальцами. Не замедляясь, два его парня парня, схватили руки Джастина, скрутив их за спиной.
- Я полагаю, вдвоём наш вопрос мы решить всё не сможем?- улыбнулся Бибер.
Немного дёрнувшись вперёд, он высвободил локоть, и зарядил им по носу одного из громил, а второму попал прямо в живот. После этого на бедного Бибера навалилась вся банда брюнета. Чтобы уложить их, ему понадобилось меньше почти минут. Да, парни конечно были здоровыми, но в таких потасовках - главное стратегия. Для стратегии, нужен хороший ум. А просто размахивать кулаками - это не дело.
Пока Джастин расправлялся с бандой зеленоглазого, Аманда стояла в непонимании, что ей делать дальше. Как вдруг, её за ногу схватил чья-то рука, и потянула вниз. Достав из кармана нож, брюнет игриво засмеялся, поднимаясь на ноги, и прижимая Харрисон к себе, одновременно прикладывая к её шее острое, холодное лезвие.
- Ещё один шаг, и этой милашке крышка.- усмехнулся брюнет, облизывая кровь с губ.
- Серьёзно?- склонил голову Джастин, и сделал шаг.
- Последнее предупреждение.- покачал головой парень, и сделал надрез на руке девушки, около локтевого сустава. От туда сразу же брызнула алая кровь, и Аманда закричала бы на весь город, но рука парня заткнула ей рот.
- Не делай ей больно.- крикнул Джастин.
- Не сделаю, если будешь слушать меня. Сейчас, ты стоишь на месте, а мы с девушкой медленно уходим. И никаких больше действий.- брюнет прислонил Харрисон ближе к себе.
Бибер взглянул на девушку, и та, судорожно и отрицательно замахала головой. Бибер знал, что он может сделать, но боялся. 
- Нет, так не пойдёт.- он опустил голову и засунул руки в карманы джинс.
- Тогда, у меня просто нет другого выбора.- пожал плечами зеленоглазый, и кончиком ножа приподнял подбородок Харрисон, от чего та испуганно задышала, и по её лицу потекли горячие слёзы.
Парень опустил взгляд на Джастина, уже переставляя нож в горизонтальное положение, но...
Быстро высунув из кармана пистолет, парень даже не прицеливаясь, зарядил две пули прямо в грудь брюнету. Тот, не успев сразу же среагировать, уже лежал на земле, постепенно закрывая глаза. Харрисон не двигалась и нервно дышала, чувствуя, как неизвестные чувства переполняют её. Она смотрела на Бибера, который в обеих руках держал пистолет, всё ещё в той позе, в которой он выстрелил. Сам не понимая, что он сделал, парень испуганно посмотрел в глаза Аманды.
Нет, он не стрелял в первый раз. Далеко не не в первый. Просто дело в том, что он, этим действием, только нажил себе кучу вопросов от Аманды, по поводу того, откуда у него пистолет, где он научился так метко стрелять, и что теперь им делать с трупом парня.
Хотя, у Бибера к Аманде было не меньше вопросов. О том, что это за тип, чего ему нужно было от девушки, и что он имел в виду, когда говорил, что Аманда нашла себе нового защитника.
Мда, похоже уроки на сегодня отменяются.

========== Часть 23  ==========

- Ты всё?- девушка вздохнула, укрываясь одеялом и сжимая в руке горячий кофе. Зайдя в дом, парень приземлился на диван рядом с ней.
- Да- устало ответил он.
- Где он?- обернулась Аманда.
- Где кто?- Джастин откинула голову на спинку.
- Где ты спрятал труп, чёрт побери?- немного раздражённо выдала она.
- У меня есть много связей в этом городе.- сладко улыбнулся Бибер, прикусывая бледно-розовые губы.- Потрудишься объяснить кто это?- он сверлил взглядом девушку.
- Это мой бывший.- вздохнула та.
- То есть, один из бывших?- Бибер хрипло засмеялся, опустив голову.
- За шлюху меня держишь?- Аманда выгнула бровь.
- Я такого не говорил.- парень отвернулся, не сдержав улыбки.
- Но намекнул.- она поставила кружку с кофе на столик напротив дивана, и недовольно сложила руки на груди.
- Послушай, Харрисон- Джастин повернулся, громко выдыхая- Просто скажи мне, кто он, и что ему было нужно от тебя?- спокойной произнёс он.
- Я- пожала плечами девушка.
- Есть много смыслов твоего ответа- парень задумчиво приподнял голову.
- Идиот- фыркнула Аманда.
- Серьёзно? Это всё что ты можешь сказать?- Джастин коряво улыбнулся, и его брови поплыли вверх.
- Трудно говорить, когда только что у тебя на глазах убили человека.- сглотнула Харрисон.
- Пустяки- пожал плечами Джастин.
- Ты так говоришь, как будто всю жизнь то и делал, что убивал людей.- закатила глаза она.
Джастин закашлялся, но не ответил на этот вопрос. 
- Что если его банда всё расскажет директору? Нам с тобой не поздоровиться. Если меня выгонят из школы, отец не простит мне этого- испуганно кусала губы Аманда.
- Успокойся ты. Они ничего не расскажут.- парень выставил перед собой руки, и кивнул головой.
- Откуда тебе знать?- девушка раздражённо фыркнула, закутываясь в одеяло.
- Они слишком напуганы- Бибер достал из кармана сигареты, и преподнёс одну ко рту.
Когда один конец сигареты поблёскивал жёлтым пламенем, парень сделал затяжку, сладко выдыхая сигаретный дым бледно-розовыми губами.
- Всё ещё сохнешь по мне?- хрипло засмеялся он, увидев заинтересованный взгляд девушки на себе.
- Что?- сразу спохватилась та, подпрыгнув.- Нет- фыркнула она.- И вообще, мне пора домой. Приду, приму душ, и смою этот день из своей памяти.- Харрисон вздохнула, выплывая из тёплого пледа, и направляясь к двери.
- До завтра- улыбнулся Джастин, и склонил голову.
- Пока- тихо и неуверенно произнесла Аманда, выходя за дверь.



Тёмные краски охватывали небо, прожигая его красным пламенем. Где-то на горизонте, уже вот-вот должно было зайти солнце. Сначала, ближе к земле, были тёмные улицы с уже горевшими на них фонарями, а затем, где-то возле неба, тёмные краски смешивались с нежными постельными тонами, возникающими из-за такого красивого захода солнца. На ступеньках крыльца своего дома сидел парень. Рядом с ним, почти законченная бутылка пива, а между губ зажата сигарета. При чём, не первая. Медленно выдыхая никотиновый дым, парень облизывал мокрым язычком свои сладкие губы, иногда покусывая их. Волосы были такими идеально-уложенными, хоть он даже не смотрел на себя в зеркало сегодня. Джинсы, супры, белая, обтягивающая такое сексуально-накаченная тело майка, и клетчатая рубашка. Всё сочеталось с его стиле, внешности. Всё дополняло что-то другое. 
Допив пиво, Джастин выкинул пустую стеклянную бутылку в кусты. Мусорка? Нет, он о таком не слышал. 
Закончив и с сигаретой, он привстал с ступенек, и затушил её ногой. Солнце село, и теперь его окружал лишь мрак. В метре от Бибера замигал фонарь, и загорелся, освещая маленькое пятно вокруг себя. И так по очереди загорелись все фонари, стоявшие вдоль дороги. Вздохнув, Бибер решил прогуляться. "Снова захотел проблем?"- угрожало его сознание, но отмахнувшись от всех мыслей, парень зашагал вперёд, окидывая взглядом улицу. Свежий воздух освежал, придавая бодрости. В окнах домов горел свет, и были слышны детские крики. Воспоминания. Вот о чём предупреждало парня его сознание. 
Гуляя уже около часа, и еле-еле разглядывая что-то перед собой, Бибер уже возвращался домой, как его внимание на себя обратило два человека. Он стоял примерно в 50 метрах от них. Парень прищурился. Он увидел знакомый силуэт девушки. Спрятавшись за дерево, Джастин стал наблюдать за дальнейшими действиями. Его глаза округлились, когда он увидел что к девушке начали приставать, ударяя её при этом по лицу. Она упала на землю, и с неё начали срывать чёрное платье. Стукнув кулаком об дерево, Бибер подорвался с места, и кинулся к этим двоим. Было темно, и он не видел лица обидчика. Он лишь бил. Даже не видя куда, он повалил мужчину.
- Джастин, не надо, это мой брат!- Джулз вцепилась в него маленькими ручками, пытаясь отстранить этих двоих друг от друга.

========== Часть 24 ==========

Джульетта быстро подбежала к Джастину, пытаясь остановить его. Брат девушки медленно вонзил нож прямо в парня. Бибер поморщился и схватит незнакомца за грудки, кинул его на землю, приподнявшись с которой, он быстро убежал.
Джастин стоял и даже не шевелился. У него из носа текла кровь, а в боку болезненно покалывало. Он медленно и тяжело дышал, оборачивая свой взгляд на Джулз. Было темно, и казалось, что у него в глазах начинает всё плыть. Он схватился за бок, медленно опускаясь на колени. Последнее, что он услышал, были крики Джульетты, которая пыталась привести его в чувства.

Осязая что-то холодное и мягкое, парень медленно открыл глаза. Он приподнял голову, чтобы оглянуться, но тут же почувствовал дикую боль.
- Не двигайся, просто лежи- женский голос разорвал тишину, и он почувствовал как что-то холодное касается его тела.
- Где я?- устало спросил Бибер.
- Всё в порядке, ты дома- после этих слов, парень оглянулся, и заметил родные стены.
Он прикусил губу. Дышать было тяжело, и казалось, что с каждым вздохом, что-то на его теле начинает разрывать кожу, добираясь до органов. Он тихо застонал, нащупывая в темноте рану, и прижимая её рукой. Это не помогало. Он посмотрел на свою ладонь, которую только что приставил к источнику жгучей боли, и удивился. Крови не было. Хоть и было темно, но в этом парень был уверен.
- Не волнуйся, я промыла рану, осталось только перебинтовать- девушка неуверенно ещё раз дотронулась влажной тканью к ране, вытирая её от крови,- Где у тебя аптечка?- покусывала губы она.
- Третий ящик- он кивком головы указал на маленький шкафчик, рядом с собой.
Когда она подошла, брови Бибера поползли вверх. Видимо его рану она промывала своей майкой. 
Взяв бинт из аптечки, девушка вернулась на прежнее место.
- Мне нужно, чтобы ты немного приподнялся- тихо прошептала она.
Джастин, зажмурившись, приподнял тело, чувствуя как боль пронизывает весь организм. 
Быстрыми движениями, Джульетта начала обматывать рану парня, а когда всё закончилось, то опустила футболку Бибера, прикрывая рану.
- Теперь всё в порядке- она посмотрела на него, боясь его
последующих вопросов. Но вдруг её взгляд остановился.
- Извини- она неуверенно зашептала, и снова взяв влажную ткань, начала вытирать засохшую кровь, которая текла у него из носа.
Она молчала, касаясь его кожи. Его лицо сейчас находилось предательски близко к её. Да ещё и угораздило же её использовать всю футболку для того чтобы протирать его раны. Теперь ей было так неловко, что хотелось провалиться сквозь землю. Отведя руку в сторону, она кивнула головой, указывая этим, что теперь это точно конец.
Бибер уже хотел было что-то сказать, но вернулась та дикая боль, прожигая его тело новыми порывами. На этот раз она была такая сильная, что даже отнимались ноги. Он округлил глаза и громко закричал, хватаясь за бок. Джульетта спохватилась, и быстро достала из кармана белую таблетку.
- Быстро, проглоти это- она отдала таблетку Джастину, и он быстро засунул её в рот.
Спустя пару минут, боль начала утихать. Сердце вновь обрело прежний ритм, и дыхание стало ровным. Глаза начали слипаться, и он никак не мог остановить такое бешеное желание закрыть их, и погрузиться в сон.

Утренние солнечные лучики игриво играли на лице у парня. Повернув голову, и немного поморщившись, он открыл глаза. Устало вздохнув, Джастин поморщился. В боку ужасно кололо, но уже не так сильно, как вчера. Кинув взгляд на пол, Бибер мимолётно улыбнулся. На полу сладко спала Джулз, мило посапывая. 
Отодвинув конец одеяла, Джастин, с прожигающей насквозь болью, привстал с кровати, направляясь к шкафу. От туда, он достал длинную, белую футболку, и хватаясь за всё подряд, подошел к Джульетте. Наклонившись, и зажмурившись от боли, парень приподнял девушку, укладывая её на кровать. Убирая руки от хрупкой фигурки, Джастин аккуратно надел на неё длинную футболку так, что она прикрывала женские бёдра. 
- Джастин?- Джулз проснулась, окидывая комнат непонимающим взглядом,- Тебе нельзя было вставать- спохватилась она.
- Всё в порядке, боль уже проходит- попытался улыбнуться он.
- Нет, приляг- Миллер вскочила, хватая Бибера за плечи и улаживая его.
- Что за таблетку ты мне вчера дала?- промычал он, откидываясь на подушку.
- А что?- закусила губу девушка.
- После неё боль прошла- парень массировал виски, чувствуя как начинает болеть голова.
- Обезболивающее- пожала плечами Джулз. Она сложила руки на грудь. Футболка парня открывала все её синяки, и она пыталась как-то спрятать их.
- И давно он так?- Бибер посмотрел на тело девушки, и вспомнил всё то, что произошло вчера.
- С тех пор как моя мать вышла замуж за его отца- прошептала она.
- Значит, вы сводные брат и сестра?- удивился Джастин.
- Да- неуверенно проговорила Джулз.
- Вот почему он пристаёт к тебе- как-то отдалённо сказал парень, поворачивая голову. Внезапно, он вспомнил, что ни разу не слышал от девушки о её родителях.
- А твои родители, они...- нарочно остановился Бибер, заставляя Джульетту продолжить.
- Они мертвы- она опустила голову.
- Несчастный случай?- поинтересовался парень.
- Эмм, ну, да- соврала девушка.
- Ты живёшь с братом, и терпишь все издевательства над собой?- Джастин был недовольно удивлён.
- У меня нет выбора. Мне некуда пойти- она потёрла маленькие ручки.
- Эй, иди ко мне- Джулз обернулась.- Смелее- Джастин похлопал по пустому месту на кровати рядом с собой.
Неуверенно прикусив губу, девушка улеглась рядом. Она почувствовала как рука парня нежно гладит её по спине, прижимая к себе. Её тело задрожало от таких прикосновений, и она обмякла, смущённо бегая глазами по комнате.
- Моих родителей тоже уже нет в живых- тихо произнёс Бибер. В голову ударила волна воспоминаний.
- Мне жаль- искренне произнесла Джулз,- Я понимаю какого тебе.
- Джулз?- парень повернулся к девушке, проведя рукой по нежной женской щеке.
- Да?- сглотнула девушка, и почувствовала как её щеки порозовели.
- Ты дотащила меня до дома, обработала все раны- тихо произнёс он.
- Да- кивнула девушка, слегка улыбнувшись.
- Ты осталась со мной, но не с братом- сказал Бибер, сделав акцент на слове "мной".
- Ну, это наверное потому что, потому что, ну..- заикалась Джульетта.
- Я тебе нравлюсь?- не обращая внимания на жгучую боль, Джастин навис над девушкой, сладко задавая вопрос.
Этот вопрос застал девушку врасплох.
- Может быть- засмущалась девушка, нервно дыша.- А я тебе?- неуверенно спросила она, чувствуя как её руки начинают трястись.
Парень опустил взгляд на её губы, медленно приближаясь и касаясь их. Скользнув рукой по щеке девушки, он облизал её губки розовым бледным язычком и отстранился.
- Ты мне тоже- он провёл рукой по женскому бедру, вновь прильнув к сладким девичьим губам.

========== Часть 25  ==========

- Я принесла завтрак, надеюсь ты любишь оладьи с сиропом- войдя в комнату, Джулз положила алюминиевый поднос на шкафчик, рядом с кроватью Бибера.
Она вдруг остановилась, и улыбнулась. Джастин спал. Присев рядом, она наклонилась над ним и начала наблюдать. Его черты лица. Он был таким идеальным. На щеках оставалась тень от длинных ресниц, мягкая кожа блестела на свету, а пухлые розовые губки приоткрывались с каждым вдохом и выдохом. Впервые в своей жизни, девушка видела его таким по-детски милым, безмятежным.
Сделав глубокий вдох, Джастин перевернулся на спину, машинально облизав губы. Джульетта прикусила губу, чувствуя как потянуло внизу живота. Покусывая губы, она засмотрелась на его губы. Наклонившись над ним, она неуверенно опустила голову, смотря прямо в глаза Биберу. Он спал, даже не подозревая ни о чём. И вот, когда между их головами было расстояние в несколько сантиметров, Джулз перевела взгляд от глаз парня, к его губам. Она облизнулась, закрывая глаза и постепенно касаясь своими губами, его губ. Через поцелуй, она почувствовала улыбку Джастина, и отстранилась, прикрыв рот ладошкой.
- Извини, я думала, ты спишь- обеспокоенно произнесла она.
- Я спал- улыбнулся он.
- Я тебя разбудила? Прости- прикусила губу девушка.
- Я не буду злиться, если ты будешь будить меня так каждое утро- парень приподнялся, немного поморщившись от боли.
- О чём это ты?- почесала затылок Джульетта, криво улыбнувшись.
- Джулз- выдохнул Бибер,- Может ты поживёшь со мной?- он выгнул бровь.
- Джастин, я не могу- она присела на кровать рядом,- Ты не знаешь моего брата, он не позволит- она покачала головой.
- Я не хочу видеть синяки на твоём теле. Мне больно думать о том, как он может с тобой обращаться, и что он может делать. Почему просто не уйти от него, и закончить на этом?- приподнял брови Бибер.
- Я так не могу- девушка прикусила губу.- Я побуду с тобой, пока тебе не станет лучше, но потом я должна буду уйти. Извини- она устало выдохнула.
- Пообещай мне, что всё будет хорошо- Джастин взял Миллер за руку, от чего по телу прошлась приятная дрожь.
- Я обещаю- она кивнула головой, облизнув губы.
- Ты сегодня пропустила уроки. Уверена, что не хочешь бросить меня, и убежать в школу?- засмеялся он, зная как Джулз переживает по этому поводу.
- Перестань- девушка тоже звонко засмеялась, отводя взгляд в сторону.
Внезапно, Джастин поменялся в лице. Он встряхнул головой, кое-что вспомнив.
- Поэтому ты приходила в школу так рано?- поморщился он.
- Ты о чём?- немного неувереннее залепетала Джульетта.
- Ты приходила в школу так рано, потому что он избивал и домогался до тебя, верно? Ты так хорошо учишься, потому что хочешь получить золотую медаль, и поступить...
- В Гарвард- закончила она предложение, опустив голову.
- Подальше от него?- выгнул бровь Бибер.
- Так будет лучше- Миллер взяла поднос, и положила его к себе на колени,- Завтрак почти остыл.- она закусила губу, пытаясь перевести тему.
- Я не голоден- отдалённо произнёс Бибер.
- Брось, Джастин. Я ведь жива? Всё хорошо правда. Тебе не стоит так переживать. Пожалуйста, давай просто забудем о вчерашней ночи, ладно?- она дотронулась до его руки, проведя пальцами по нежной коже.
Парень уже хотел было ответить, но его прервал звук открывающейся двери.
- Кто это?- удивился Джастин. К нему не часто приходили гости.
- Милый, ты дом...
- Мелони?- у парня округлились глаза, когда он увидел девушку на пороге своего дома.
- Кто она?- огрызнулась девушка, указав на Джулз, которая сидела рядом с Джастином и гладила его руку.
- Извините, я..- Джульетта сразу отстранилась, и встала с кровати. 
- Что ты здесь забыла?- грубо кинул Бибер, хватая Джулз за руку.
- Я просто пришла сказать, что скучаю. Я не звонила тебе, потому что уезжала, а ты уже спишь с какими-то шлюхами?- закричала Мэлони.
- Джастин, кто это?- испуганно и тихо спросила Миллер.
- Я его девушка, а ты кто?- огрызнулась Мэлони, сложив руки на грудь.
- У тебя есть девушка?- проигнорировав вопрос, огорчёно и ошарашенно спросила Миллер, медленно отстраняясь.
Обе девушки смотрели на Джастина. Одна - Мэлони, сложив руки на груди прожигала его разъярённым взглядом, другая - Джульетта смотрела на него своими большими глазами, которые уже были полны слёз.
Джастин устало вздохнул, проведя рукой по волосам. Не смотря на накалённую ситуацию, он был спокоен.
- Мэлони, кажется мы уже обговаривали это с тобой. Ты мне не девушка. Я даже не люблю тебя- он взмахнул рукой, рассекая воздух.
- Тогда почему ты спал со мной?- обиженно и грубо крикнула она.
- Спал?- округлила глаза Джулз, махая головой.
- Что? Джулз, постой, это было ещё до...
Но девушка не дослушала. Она быстро выбежала из комнаты, прикрывая глаза ладошками.
- Джулз, подожди!- Бибер резко встал с кровати, и прошёлся за ней пару метров. Но не успел он дойти до неё, как жгучая боль пронзила его, заставляя опуститься на колени. Когда Джульетта обернулась, Бибер уже без сознания лежал на полу, а рана вновь истекала кровью. 

========== Часть 26  ==========

- Вы понимаете, что должны были сразу доставить его в больницу, а не проявлять самодеятельность?- мужчина приспустил очки, оглядывая девушку с ног до головы.
- Понимаю. Извините, док, но было поздно, и я просто не знала, что делать. Я сделала всё, что в моих силах, правда- Джулз нервно перебирала пальцами.
- Это хорошо, Вы молодцы. Мы наложили ему несколько швов, думаю, через некоторое время, когда он очнётся от наркоза, вы сможете поговорить с ним. Только не переутомляйте его, он и так слаб- строго объяснил доктор, и ушёл.
Больница, огромные очереди и полно суеты. Джульетта сидела на скамье, прямо напротив палаты парня. Она плохо спала этой ночью, и её немного клонило в сон. Дело уже шло к вечеру. Этот день так незаметно пролетел. Если бы она не психанула, и не ушла, Джастин бы не пошёл за ней, и его рана бы не начала вновь кровоточить. Её успокаивала только мысль, что на порезы парня и так и так пришлось бы наложить швы. Нервы превращались во что-то материальное, и из-за переживаний, уже начали потеть ладошки. Дыхание становилось горячим, а голова начала кружиться.
Миллер устало выдохнула, и потерла лобик. Выходящий звонок. Она достала телефон. "Нет, только не сейчас, извини"- сбросила она. Она знала, как ей потом за это достанется, но всё же не решала оставить Джастина. Она всё ждала, когда придёт доктор, и объявит, что заходить к пациенту уже можно. Но его всё не было. Ничего, она подождёт. Сколько нужно.
Нервно перебирая пальцами, девушка изучала больничные стены, и всех людей, который находились здесь. Она осматривала многих, и замечала на себе косые взгляды. Прикрывая лицо пеленой волос, девушка пряталась от всех этих злых взглядов. Да, она была в футболке парня, босиком и в коротких шортах, и что теперь? Они ведь даже не знают, что свою майку она пожертвовала для того, чтобы промыть рану Джастину, а обувь не успела обуть, так как в панике набирала номер скорой, и вытирая слёзы, держала руку парня, когда его "загружали" на носилках в машину. 
Поджав под себя маленькие ножки, которые замёрзли от холодного кафеля, Джульетта уткнулась головкой в свои коленки, и медленно закусила губу.
- Что говорят врачи?- Джулз подняла голову и увидела перед собой девушку. На ней были шоколадного цвета штаны, дорогие сапожки, кофейный свитер, и меховая жилетка. В руках она держала сумку "Гуччи". Элегантно взмахнув волосами, она присела рядом с Миллер и перекинула ногу на ногу.
- К нему можно будет через некоторое время- она закашляла когда в нос ударил запах дорогих духов.
- О, милая, ты не думаешь, что тебе лучше пойти домой? Принять душ, освежиться, переодеться из этого лохмотья, знаешь ли- Аманда криво улыбнулась, немного оттянув край футболки. 
- Это футболка Джастина, и она мне нравится- сама от себя не ожидая, смело выдвинула Джулз, и склонила голову. 
Харрисон удивил такой тон и такая смелость школьной тихони, и она выгнула бровь.
- Ну, как скажешь- она пожала плечами, и отвела взгляд. Но вдруг, Аманду будто бы переключило, и она поменялась в лице,- Почему у тебя его футболка?- твёрдо спросила она.
- Он дал мне её- тихо ответила Джульетта.
- Вот с кем была наша маленькая Джулз, вместо того, чтобы помочь брату- наигранно улыбнулась Харрисон, испепеляя девушку взглядом.
- Это он тебя прислал сюда?- Миллер даже не подняла головы.
- Возможно. Сказал, что соскучился- усмехнулась Аманда.
- Он сам виноват в этом. Я осталась с тем, с кем посчитала нужным- она вздохнула.
- Ты просто не представляешь, как тебе достанется- радостно заулыбалась Аманда, упершись о холодную стену,- Он не простит тебе того, что ты помогаешь его врагу.
- Джастин ваш враг, а не мой. Я не позволю вам убить его, ясно?- девушка сжала маленькие кулачки, резко развернувшись.
- Да что ты можешь?- засмеялась Аманда,- Ты одна, а нас трое,- она склонила голову на бок.
- Мне плевать!- детским тоном выкрикнула Джулз.
- Тебе будет не так плевать, когда ты будешь умирать вместе с ним- сквозь зубы процедила Аманда, приближаясь к её лицу.
По лицу Джульетты потекли слёзы, и она начала всхлипывать, хватая горячий воздух лёгкими. 
- Ты либо с нами, либо против нас- Харрисон прищурилась, посмотрев в заплаканные глаза.
Джулз отрицательно замахала головой, чувствуя новый поток горячих слёз.
- Если бы не мой брат, ты бы уже давно валялась где-нибудь в мусорке- зло выдохнула она, чувствуя как приходит уверенность.
Харрисон открыла рот и округлила глаза. Она почувствовала как злость собирается где-то глубоко внутри неё. Резко подняв руку, Аманда со всей силы ударила Джулз по лицу, от чего та, немного отскочила, и упала на пол. Упёршись на руки, девушка всё же встала, прикрывая ладонью ноющую щёку, и вытирая новые подступившие к глазам слёзы. Она чувствовала, как уже задыхается от рыданий, как всё горит внутри неё, открывая ещё не залеченные раны.
- Сначала, я влюблю в себя Бибера, чтобы ты почувствовала как твоё сердце раскалывается по полам. Ты будешь умирать каждый вечер от мучительной боли из-за твоих мыслей, которые буду твердить тебе, что он влюблён в другую. Затем, мы убьём его, оставляя тебя мучиться, и кричать от сожалений о том, что тебе не удалось спасти его. А затем, когда твоё тело будет судорожно трястись от всей боли, мы дождёмся пока ты не сможешь вставь на ноги из-за своих "криков души" и убьём тебя. Ты сделала свой выбор. И оказалась в проигрыше- разъярённо зашептала Аманда, схватив Миллер за грудки, и прислонив к себе. Затем, резко опустив Джульетту, так, что она упала на пол, Харрисон села на скамью, сжав руки в кулаки. 


========== Часть 27  ==========

- Девушки, можете проведать его. Но по очереди, и не очень долго- твёрдо проговорил врач, открывая дверь палаты.
Джулз привстала, но Аманда тут же схватила её руку, силой оттаскивая назад. Повернувшись, она сверкнула взглядом, и сжала её кисть. 
- Я пойду первая- зло проговорила она.
Испугавшись, Джульетта вырвала свою руку, потерев кисть, и разочарованно кивнула. Гордо приподняв подбородок, грациозной походкой Харрисон зашла внутрь.
В нос ударил запах дорого парфюма, и даже не оборачиваясь, Джастин улыбнулся.
- Аманда- он наконец повернул голову.
- Как ты?- обеспокоенно спросила она, садясь на край его кровати.
- С чего это ты так забеспокоилась?- он выгнул бровь.
- Я просто узнала, что ты в больнице, и решила проведать- она закусила губу.
- Всё в порядке- твёрдо произнёс парень.
- Эм, Джастин, я..- Харрисон замешкалась.
- Ну что?- раздражённо спросил Бибер, повернув голову.
- Я хотела просто извиниться. Ну знаешь, за всё- она сделала полукруг головой, а затем опустила её.
Парень лишь пожал плечами, и облизал губы.
- Ну, ладно. Вижу, ты не очень хочешь говорить со мной. Извини, ещё раз. Поправляйся- Аманда натянула лёгкую улыбку, и повернувшись, направилась к выходу.
- Постой- остановил её парень.
- Да?- повернулась она, нервно сглотнув.
- Можем мы поговорить обо всём этом?- он приподнялся.
- Я не думаю, что сейчас подходящее время. Мне нужно будет уехать кое-куда на пару дней. Когда я вернусь, можем прогуляться и поговорить- жестикулировала девушка.
- Куда ты?- Джастин изменился в лице.
- Эм- Аманда прикусила губу,- Кто-то из родственников заболел, нужно помочь им- на ходу умело придумала Харрисон.
- Ладно, можешь идти- Бибер нервно отвернулся, с мыслями "когда же эта девчонка прекратит врать?".
Спустя пару минут с того момента, как захлопнулась дверь, Джастин повернул голову, вновь слыша её скрип. Он приподнял брови, и уставился на девушку, которая стояла у стены. Она медленно закрыла дверь, и опустила взгляд в пол. Парень видел как она тёрла руки, и покусывала губы. Босые ноги наверняка совсем замёрзли от холодного больничного кафеля, а кожа девушки было покрыта мурашками из-за лёгкой одежды. Она ничего не говорила, и он лишь слышал её вздохи, которые становились всё громче и громче. Наконец, Джулз подняла глаза на парня, и поморщилась, прикусив губу. Ещё один громкий вздох, и девушка не выдержала. Она припала к парню, закрывая глаза маленькими ладошками. По щекам покатились слёзы, а руки тряслись, отдавая некую дрожь прямо в организм.
- Эй, малыш, ну ты чего?- Джастин взял лицо девушки, обхватив его ладошками с двух сторон, и вытер пальцами слёзы.
- Извини меня. Это я виновата, что ты здесь. Джастин, я не должна была уходить. Всё из-за меня- на смену пришёл новый поток слёз, и Джульетта вновь тяжело задышала.
- Нет, здесь нет твоей вины. Рано или поздно нам пришлось бы это сделать. Прекрати плакать, ладно? Всё ведь хорошо- он тепло улыбнулся,- Иди, приляг, рядом со мной- он немного подвинулся, освободив место рядом.
Джульетта вытерла слёзы, и примостилась рядом. Джастин накрыл их одеялом, и повернулся лицом к ней. Тело девушки дрожало из-за того, что она ужасно замёрзла, прождав весь день в коридоре. Она нечаянно коснулась своей босой ножкой, ноги Бибера и застыла. Дыхание перехватило когда парень улыбнулся, и ещё раз нарочно дотронулся до девичьей ножки. 
- Ты замёрзла, не так ли?- спросил он, почувствовав холодную кожу.
- Немного- смущённо сказала Джулз.
На этот раз кожа покрылась мурашками не из-за холода, а из-за рук, которые обхватили её, прижав ближе к горячий плоти. Парень почувствовал, как её тело содрогнулось у него в руках. Он улыбнулся, и провёл горячий рукой по ноге девушки, завлекая за собой кучу ощущений. Она казалась такой беспомощной в его руках. И это ему нравилось. Её вздохи, неуверенные движение, детское поведение - этим Джулз просто сводила его с ума. Кто мог подумать, что парень, который до этого момента видел в девушках только грудь и попу, мог влюбится в обычные женские плечи? Или в руки, прикосновения которых отправляло на седьмое небо? Ему ничего не надо, лишь бы чаще дотрагиваться до неё, и чувствовать, как внутри всё переворачивается. 
- Когда тебя выпишут?- Миллер приподняла головку, рассматривая глаза Джастина.
- На днях- улыбнулся он.
- Я не хотел вас прерывать, но время посещений уже закончилось- в палату зашёл доктор, и вновь кинул строгий взгляд на Джульетту.
- Я понимаю, конечно- покачала головой она,- До завтра, Джастин. Я проведаю тебя утром,- улыбнулась Джульетта.
Выйдя из палаты, она вновь обхватила себя двумя руками, чувствуя как мурашки пробираются под кожу.



- Я спрашиваю тебя, какого чёрта, мать твою?!- парень схватил девушку за рукав футболки, а затем сильно толкнул её в плечо так, что она упала, ударившись спиной о стену,- Решила перейти на сторону Бибера, идиотка? Я тебе покажу. 
- Нет, не надо, прекрати это, я не хочу!- из глаз хлынули слёзы, а маленькие ручки сжались в кулачки.
- А кто тебя спрашивал?- парень ударил ногой девушку в живот, от чего та съёжилась и обхватила его двумя руками,- Я покажу тебе как это не отвечать на мои звонки,- он сорвал с неё футболку,- я покажу тебе как это убегать с Бибером,- далее полетели джинсовые шорты,- ты теперь не то, что с ним, ты теперь вообще бегать не сможешь!- он стиснул зубы, срывая с неё всё бельё.
- Не надо, умоляю!- закричала Джульетта, задыхаясь от слёз. Не задумываясь к чему это может привести, она взяла огромною вазу со стола рядом, и разбила её о голову парня. Тот потерял равновесие, и схватившись за голову, упал на пол без сознания.
- Не надо, пожалуйста, не надо...- продолжила тихо говорить Джулз, приставив ладошку ко рту, и забившись в угол.
_
вот вам прода, котятки ^^
до приземления у меня ещё пару часов, так что я успела)
проды не будет неделю, но я надеюсь, что вы не перестанете читать меня :с
спасибо вам за всё, я люблю вас *-* 

========== Часть 28  ==========

Медленно открыв глаза, девушка лихорадочно заморгала. Лучи солнца, пробившиеся из окна, освещали комнату. Джулз приподняла голову, и приложила ладошку ко лбу. Это место было знакомо ей. Отодвинув край одеяла, она босыми ножками коснулась пола, и встав с кровати, оглянулась. Комната, сделанная в белых тонах, была пуста. Никого кроме Джульетты и небольшой вмятины на кровати рядом с ней. Немного приоткрыв дверь, девушка выглянула. Никого. Она спустилась вниз по лестнице, и оторопела. Перед ней, на диване, смотрел телешоу...
- Джастин?- тихо позвала она. Парень не обернулся. Девушка подошла ближе, и тонкими пальцами коснулась его шеи.
Послышался хриплый смех, а затем парень повернул к ней лицо. Миллер отскочила назад, приставив ладошку ко рту, и замерла с испуганным взглядом.


Несколькими часами ранее:
- Мистер Бибер, почему Вы встали? Вы не должны были этого делать, швы могут разойтись от таких резких движений- не унимался доктор, нервно притопывая ногой. 
- Всё в порядке, сэр. Мне уже намного лучше. Могу ли я уехать домой сегодня?- парень странно улыбнулся.
- Что? Уже? Не думаю, что это хорошая идея. Вам лучше, ещё немного побыть здесь- взмахнул он рукой.
- Я правда хорошо себя чувствую. И мне, срочно нужно уехать- по слогам произнёс парень, максимально приблизившись.
- Ну, раз вы так говорите- немного испуганно протянул врач,- Езжайте. Но не перенапрягайтесь- сдался он.
- Конечно- наигранно улыбнулся парень.
Попрощавшись с мужчиной рукопожатием, он зашёл в палату. Закрыв двери на замок, парень взял шприц и вколол брату снотворное. Убедившись, что в коридоре нет никого, он быстро пронёс его к машине. Затем, вернувшись, он подхватил на руки девушку, а в свободную руку взял её чемодан.


Наше время:
- Думала, что сможешь сбежать от нас, и спрятаться в палате у своего дружка?- довольно спросил мужской голос. 
Девушка испуганно покачала головой, чувствуя как начинает дрожать челюсть. Откуда он знает, в какой палате был Джастин? Откуда он знает, что она пришла именно к нему?
- Где он?- немного осмелившись, спросила Миллер.
- Отдыхает,- парень указал на пол, рядом с его ногами,- Хочешь к нему присоединиться?- серьёзно спросил он.
Джулз отрицательно покачала головой.
- Дерек- жалостно прошептала она,- Не делай этого, я прошу тебя.
- Ты имеешь в виду, не делать вот этого?- парень достал из кармана пистолет, и направил его на Джастина, который был под наркозом, и ни о чём не подозревал.
- Нет!- кинулась к нему Джульетта, падая на колени к Джастину.
- Успокойся, я не сделаю этого сейчас. Ещё слишком рано- улыбнулся Дерек.
- Тогда зачем мы здесь?- не понимала она.
- Оу, всё очень просто- пожал он плечами,- Джастин здесь, потому что я не мог допустить, чтобы доктор увидел двух близнецов и понял, что я - это не он, а ты- он немного задумался,- Я не могу допустить, чтобы ты больше мешала мне.
У девушки задрожали руки, а и без того бледная кожа, покрылась мурашками. В горле стал ком, от чего она немного закашляла. Медленно приподняв голову, она задержала дыхание.
- Я умру?- спросила Джулз, чувствуя как сжимает руки до белых костяшек. 
- Нет, милая, что ты- фальшиво-тепло улыбнулся Дерек,- Я не могу допустить, чтобы сестра моего шефа пострадала. Ты просто попрощаешься, с моим братцем. Ведь ты уезжаешь в Лондон, не так ли?- намекнул Бибер.
- В Лондон?- испуганно спросила Миллер.
- Конечно. Не хочешь быть частью нас добровольно? Ни вопрос, заставим. Для Джастина, тебя приняли в элитный колледж в Англии. Для нас, ты просто не путаешься под ногами. Всё понятно?- выгнул он бровь.
Джульетта тихо всхлипнула, вытирая слёзы.
- Он всё равно найдёт меня- смело произнесла она.
- Где же он тебя найдёт, малыш?- нарочно состроил щенячий взгляд парень,- Ты будешь здесь со мной. Он никогда больше не увидит тебя- Дерек схватил девушку за подбородок, притягивая к себе.
Миллер, дёрнулась, отвернув голову.
- Я не позволю этого- сквозь зубы процедила она.
- Или так, или я убью его прямо сейчас- холодный взгляд. Такой похожий на взгляд Джастина.
Джулз отстранилась, забегав по комнате глазами, которые были наполнены слёз. 
- Что? Не понятно почему я до сих пор не убил его?- засмеялся Дерек,- Всё должно быть не так. Если я сделаю это сейчас, это будет жалко. Хочется ещё раз взглянуть в его самоуверенные и эгоистичные глаза, перед его смертью.
Губы девушки затряслись, а глаза покраснели от слёз. 
- Ну-ну, милашка, не плачь. Ты же не хочешь, чтобы футболка братца промокла от твоих слёз, верно? Лучше напиши ему записку, чтобы мне не пришлось донести до него эту новость лично, если ты понимаешь о чём я- мило щебетал Дерек.
- Ты сдохнешь первым, тварь- выболтала Миллер, задыхаясь от слёз, и принялась что-то чёркать на бумаге.
- А вот это вот не надо было говорить- Бибер схватил её за волосы, и резко оттянул назад, так, что её лицо находилось в дюйме ниже от его лица,- Ты должна благодарить меня за то, что ты до сих пор жива. Я ведь могу сделать с тобой всё, что захочу. А трахаюсь я, похлеще, чем твой братец- сухо проговорил Дерек, а затем резко отпустил волосы девушки, толкнув её голову вперёд.
Когда она дописала записку, парень сунул её в карман, и привстал с дивана.
- Я должен отвести его домой, чтобы он ничего не заподозрил. А если ты хоть попробуешь сбежать, я клянусь. Я найду тебя, где бы ты ни была. Я понятно выразился?- злостно спросил парень.
Джульетта лишь кивнула головой, и после того как он вышел из дома, прикрыла глаза трясущимися ладонями, и громко заплакала.

========== Часть 29  ==========

Девушка проснулась от лучей солнца, которые резали ей глаза. Она вздохнула и перевернулась на бок. Открыв глаза, девушка поднялась на локти и нахмурила брови на переносице. Она оглянула комнату. Отодвинув одеяло, Джулз встала босыми ногами на холодный пол и округлила глаза. Она даже ущипнула себя, удостоверившись, что это не сон. Запустив руку в волосы, она приоткрыла дверь, а затем и спустилась вниз по лестнице.
- Доброе утро- парень дожаривал омлет, а на тарелке лежали уже готовые тосты.
- Почему я здесь?- как-то отдаленно спросила Миллер, обняв себя руками.
- Ночью ты пришла в мою палату вместе с сумкой в которой были все твои вещи и легла рядом. Утром, когда меня выписали, я решил не будить тебя, и просто отвёз к себе- объяснил Джастин, вновь отворачиваясь к плите.
- Я ничего не помню- призналась Джульетта,- А где в...
- По коридору налево- перебил её Бибер.
Девушка кивнула головой и неуверенной походкой устремилась вперёд. Встав перед большим зеркалом, она расставила руки с обеих его сторон, и устало вздохнула. Растрепанные волосы, круги под глазами, бледная кожа. Она отодвинула край майки, которую скорее всего на неё надел Джастин пока она спала, и закусила губу. На животе был новый огромный синяк, оставшийся после её последней встречи с братом. 
Скинув с себя всё одежду, девушка зашла в душевую кабинку, включая горячую воду.
Только сейчас она понимала - что всё это был сон. Что на самом деле Дерек не похищал их, и что Джульетта не писала никакой записки Джастину про то, что якобы уезжает в Лондон. Но, всё было так реально. Она до сих пор чувствовала вкус солёных слез, чувствовала страх внутри себя. Неужели это просто сон? Просто игры её подсознания? Видимо так, ведь проснулась она в доме Джастина. Мысли никак не могли улечься по полочкам, но утренний горячий душ немного привёл её в порядок и настроил на предстоящий день. 
Вытерев капли воды со своего тела, Джульетта обратно надела майку парня. Вновь взглянув в зеркало, она увидела совсем другого человека. Уже не сонного, уставшего и испуганного, а бодрого и уверенного в себе. Открыв дверь ванной, она вышла. Вернувшись на кухню, Миллер увидела перед собой Джастина, который уже приступил к завтраку, ожидая её. Она сразу же расслабилась, и присела за стол.
- Что теперь будет?- спросила она, водя вилкой по тарелке.
- М?- поднял на неё вопросительный взгляд парень.
- Я имею в виду то, что я сейчас здесь- объяснила она, подпирая рукой подбородок.
- Ты останешься здесь- пожал он плечами.
- Но...
- Это был не вопрос- холодно произнёс Бибер, и закончил завтрак.
Пока он мыл посуду, Джульетта успела тоже покончить с едой. Она встала из-за стола, взяв в руки грязную посуду. Подойдя к раковине, она подставила тарелку под холодную воду, пока мужская рука не остановила её.
- Я помою- Бибер взял посуду из рук девушки.
Она закусила губу, и отодвинулась в сторону.
- Погуляем?- закончив с посудой, парень обернулся и упёрся о раковину.
- Мм, да. Можно- Миллер пожала плечами, а на лице заиграла тень улыбки.
- У тебя пять минут, чтобы собраться- сказал парень, и прошёл мимо неё, садясь на диван.
Девушка тихо подошла сзади, и поцеловала его в щёку.
- Спасибо- тихо прошептала она, и убежала наверх, немного смутившись. Она просто не знала, можно ли было это делать. 
Зайдя обратно в спальню, Джульетта застелила кровать. Она взглянула в свою сумку, но там оказалось пусто. Удивленно хмыкнув, она решила на всякий случай проверить шкаф. После того как она открыла дверцу, то увидела всё содержимое сумки. Видимо, парень разложил её вещи, пока она спала. Надев тёмно-синие джинсы, красную рубашку и джинсовую жилетку, она собрала волосы в высокий хвост. Предварительно взглянув на себя в зеркало, она вышла из комнаты, спустившись вниз. На диване никого не было. Она нахмурила брови на переносице и оглянулась. Неужели Джастин ушёл без неё?
- Мне нравится как на тебе сидят эти джинсы- в ухо зашептал сексуальный голос, и прикусив губу, Джулз наполовину обернула голову.
Она почувствовала руки на своей талии, которые моментально обернули её к себе. Девушка стояла неподвижно, в то время как Джастин изучал её взглядом. Его рука скользнула к женской шее, а затем и спустилась к ягодицам. Миллер выдохнула горячий воздух, почувствовав как внизу живота потянуло. Бибер подвинулся ближе, и скользнул ладонью по ключице девушки, заставляя её вздрогнуть. Джулз положила маленькие ладошки на мужские плечи, двигаясь всё ближе и ближе. Одной рукой парень притянул девушку к себе, а второй скользнул по её щеке. Не отрывая взгляда от её глаз, Джастин коснулся холодными губами девичьей шеи. Он начал медленно и отрывисто целовать женское тело, спускаясь от шеи прямо к ключице. Миллер издала тихий стон, окольцевав его шею.
- Джастин- тихо прошептала она,- Я хочу.
- Я знаю- парень резко повернул её, и девушка теперь упиралась спиной о спинку дивана.
Медленно расстёгивая пуговицы рубашки, Бибер водил холодным язычком по вкусной женской коже. Стянув с Джулз рубашку, Джастин подсадил её на спинку дивана, и когда она опрокинула голову назад, не упустил возможности покрыть поцелуями её тонкую шею. 
Прижав парня к себе вплотную, Джулз дотронулась лбом до его лба, и сбито задышала. Она прикусила внутреннюю сторону щеки, и возбужденно взглянула на Бибера, когда он сжал её ягодицы. Проведя рукой по его торсу, девушка стянула футболку, откидывая её в сторону. Хищно взглянув на девушку, Бибер облизал её губы, запуская внутрь свой язычок. Ответив на поцелуй, Джульетта запустила руку в его волосы, наслаждаясь. Она тихо застонала на ухо парню, что возбудило его ещё больше. Он медленно расстегнул лифчик девушки, кидая его на пол. Он провёл дорожку из поцелуев от шеи и до пупка, оставляя еле видные следы. 
Сняв с неё джинсы, он запустил руку в её трусики, вскоре стянув и их. Затем, освободив себя от штанов, он взял Джулз на руки, посадив её на свои бёдра. Он аккуратно вошёл в девушку, чувствуя как она начинает тихо стонать прямо ему в ухо. Джульетта обхватила ножками его бёдра, двигаясь и помогая парню. Она возбужденно дышала, впиваясь ногтями в мужскую спину. Джастин изогнулся, и сжав зубы, стал двигаться быстрее. Резкие толчки приносили и боль и удовольствие одновременно. Чувствуя приближение чего-то блаженного, ножки Миллер затряслись. Она прижалась ещё ближе, и издав громкий стон, почувствовала как волна наслаждение расплылась по телу, заставляя всё трястись от удовольствия. После неё, кончил и парень, запрокинув голову назад, и приглушёно застонав. Ещё несколько минут они не двигались, приводя дыхание в норму.

========== Часть 30  ==========

- И что ты хочешь мне сказать? Что ты до сих пор валяешь дурака?- голос в трубке звучал угрожающе.
- Разве я говорил это? Я сказал, что я работаю. Она ещё не готова, ясно? Должно пройти, минимум, неделя- Джастин водил ногой по асфальту, прижимая к уху телефон.
- У меня заканчивается терпение. Хочешь свои деньги? Тогда приведи мне девчонку- громкий бас доставил неприятную боль в ухе.
- Будет тебе девчонка- прошипел парень, и бросил трубку.
Он засунул телефон в карман, и медленно повернулся. Он посмотрел на девушку, которая сидела на скамейке, и восхищённо поглядывала на фонтан, капли которого игриво играли на солнце.
Может, это и была причина того, что парень медлил? В смысле того, что когда дело с Амандой будет окончено, он должен будет уйти из школы, тем самым попрощавшись с Джулз. Но он этого...не хотел? Возможно. Он знал, что обманывает девушку. Она думает, что ему и правда шестнадцать, что он и правда ещё ученик. Но она не знала, кто он такой на самом деле, и что ему удалось пережить. По крайней мере, он так думал. 


Flashback. 12 сентября. 6 лет назад.
- Что ты делаешь? Отец запретил его трогать!- мальчик удивлённо посмотрел на чёрный пистолет в руках брата.
- Отец не запрещал его трогать. Он всего-лишь сказал, не подходить к сейфу- Дерек прокручивал оружие в руках, рассматривая его.
- Он сказал, что это может быть опасно!- Джастин нервно посмотрел на брата, и сглотнул.
- Ты не знаешь того, чего знаю я. И не тебе меня судить- мальчик сверкнул взглядом, сжав челюсть. 
- О чём ты говоришь?- испугался его брат.
- Скоро ты всё поймёшь, Джастин. Скоро, ты, всё, поймёшь- Дерек погладил его по голове, и засунул пистолет в карман.



- Джастин?- в реальность его вернул звонкий голос, который заставил его обернуться,- Всё в порядке?- девушка подошла ближе и провела ладонью по его щеке.
- Да. Я просто задумался- холодно произнёс парень, прочистив горло.
Была хорошая погода. Листья кучами валялись под ногами, придавая парку яркие осенние краски. Бегали и кричали дети, а большинство людей выгуливало собак.
- Хочешь?- спросил Джастин, когда послышалась мелодия, исходящая от фургончика с мороженным.
Джулз пожала плечами, и Бибер обернулся. Он взял её за руку, и повёл к фургону.
- Какое твоё любимое?- попытался как можно теплее спросить он.
- Мне нравится шоколадное- смущённо произнесла Джульетта, и немного покраснела. Было неловко от того, что парень покупает ей мороженое за свои деньги.
- Два шоколадных, пожалуйста- обратился он к продавцу, а затем взяв мороженое, протянул одно девушке.
- Спасибо- весело произнесла она, и ослепительно улыбнулась. Казалось, такая мелочь, а так приятно.
Прогуливаясь по парку, и наблюдая за тем как садится солнце, Миллер не отрывала взгляда от неба.
- Так красиво- она остановилась и обернулась.
И без того оранжевый парк, стал ещё ярче благодаря "прощальным" огненным лучам солнца. Небо приобрело розоватый оттенок, и нигде не было холодных и хмурых красок.
- Не понимаю, как некоторые могут не любить осень- пожала плечами девушка, и вновь улыбнулась, давая волю эмоциям.
- Мой отец не любил- холодно произнёс Джастин, и сел на жёлтую траву,- Говорил, что это никчёмное время года. Что всё прекрасное начинает гинуть: листья падают с деревьев, трава сохнет. Он думал, что осень не приносит ничего хорошего. Дожди, плохая погода, холод. Где в этом может быть красота?- закончил свой рассказ Джастин, и закусил губу.
- Но он ошибался, ведь так? В смысле, оглянись. Здесь так красиво. Красота повсюду. Странно, что твой отец не видел очевидных вещей. Он пытался отыскать красоту? Но не заметил, хоть она и была везде- девушка села рядом и подняла голову.
- Не думаю, что он пытался. Он бы не смог найти её, даже если бы захотел. Мой отец был не таким, как другие отцы. Эм- Бибер приостановился, обдумывая как лучше преподнести свои мысли,- Он просто был не таким. Он не видел в людях красоту или что-то другое. Он никогда не пытался разглядеть этого.
- Но почему?- Джулз непонимающе вскинула брови.
"Мой отец видел в людях только жертву. Он боялся рассмотреть в человеке то, что потом могло бы заставить его свернуть все эти дела с убийствами. Он боялся осознать, что его работа была не просто делом, приносящим ему доход, а на самом деле была нечто ужасным. Он был чёрств, холоден и эгоистичен. Он никогда не показывал свою искренность, и вообще никогда никакое чувство не отражалось на его лице. Он прятал их. Он научил нас с братом прятать их. Он говорил, что чувства - наши враги. Что это то, в чём проявляется наша слабость. И он был прав.
Он учил нас, что мы должны быть "твёрдыми". У брата всегда это получалось лучше. Я же, только со временем научился скрывать их. И то, владел этим не в совершенстве. Я никогда не мог понять, почему он был женат на маме. И любил ли он её вообще. Отец обращался с матерью, как с дом-работницей. Но она продолжала улыбаться, и жила вместе с ним. Возможно, она знала то, чего не знали мы с братом. Дерек всегда был любимчиком. Он во всём потакал отцу. Он был как кремень. Он был таким, как его учил папа. Я же, был более чувствителен. И за это, "получил звание" любимчика мамы. Иногда, брат пугал меня. Он сказал, что может сделать всё что угодно, и что ему на всё наплевать. Он грозился, что мог поубивать всех учителей, и ему было бы наплевать. Он прятал свои чувства. Он делал это умело. На его лице никогда ничего нельзя было прочесть. Нельзя было сказать, зол он, или расстроен. Отец научил его всему. Он хотел, чтобы Дерек занял его место, когда он уйдёт в отставку. Он тренировал его в то время, как я даже не подозревал о том, что у отца такая работа. Отец сделал из него просто машину для убийств, но он не знал, что этим самым погубил себя самого"- хотел было сказать Джастин, но его губы прошептали лишь:
- Он просто был другим. И это, я думаю, нельзя объяснить- он устало вздохнул, и направил взгляд в никуда.

========== Часть 31 ==========

- Нам повезло, что завтра суббота- парень присел на диван, и закинул ноги на маленький журнальный столик.
- Мы прогуляли школу сегодня- взволнованно зашептала девушка, присаживаясь рядом, и ложа миску с попкорном к себе на колени.
- Перестань переживать из-за этого. Мы ведь не прогуливаем школу регулярно- пожал он плечами. Джулз выгнула бровь, и склонила голову, тем самым напомнив, сколько уже раз они не пришли на занятия,- Часто. Но не регулярно- помахал он головой, и откинулся на диван.
По телевизору началось какое-то скучное шоу, но у выбора у них не было. 
- Чем займёмся завтра?- спросила девушка, обернувшись к Джастину.
- Утром мне нужно будет кое-куда съездить. Когда вернусь можем заняться чем захочешь- он пожал плечами, закидывая в рот пару зёрен попкорна.
- Джастин- тихо позвала девушка.
- М?- промычал парень, приподняв брови.
- Я хочу сходить на пикник- как-то неуверенно произнесла Миллер, потирая правую руку левой ладонью.
- Пикник?- удивился Бибер. В последний раз он был на пикнике, когда ему было восемь.
- Если ты не хочешь, то мы можем...
- Нет, совсем нет. Буду рад- парень кивнул головой, поворачиваясь к телевизору.
Больше вопросов не было. Джульетта устремила всё внимание на экран телевизора, не заметив, как её усыпила скучная телепередача. Медленно прикрыв глаза, её голова упала на плечо Джастина, и она тихо засопела.
Парень тихо засмеялся, не поворачивая головы и не беспокоя тем самым девушку. Он продолжал есть попкорн, и наслаждаться просмотром телевизора. Хоть наслаждения, как такового, и не было.
Его сосредоточенность прервал рингтон, который оповестил о пришедшем смс. Но телефон завибрировал не его, а девушки. Он аккуратно нагнулся к журнальному столику и взял его в руки. Разблокировав его, Джастин нажал на "прочитать". 
Его выражение резко поменялось, когда он увидел, что было в нём написано.
"Я знаю где ты, маленькая сука"- эти слова эхом отдавались у него в голове. И он догадывался, кто написал такое скверное сообщение. Недолго думая, он удалил его, положив телефон обратно на столик, будто бы ничего и не было. Не к чему расстраивать Джулз, она и так напугана. 
Взглянув на часы, и обнаружив, что уже почти полночь, парень взял Миллер на руки, и отнёс наверх.
Он уложил её на кровать и отстранился. Пожёвывая губы, парень достал из шкафа одну из своих белых маек, и вновь подошёл к кровати. Стянув с Джулз одежду, он положил её на стул, и натянул на хрупкое женское тело длинную мужскую майку. 
От лунного света, исходившего из окна, молочная кожа немного светилась, казавшись ещё мягче и бледнее чем обычно. Накрыв девушку одеялом, Бибер взял полотенце и направился в душ. 
Минуя коридор, он зашёл в маленькую комнатку, и запер за собой дверь. Становясь под горячие струи воды, он закусил губу и поднял голову вверх, ощущая капли воды на своём лбу. Джастин провёл рукой по волосам, и вновь опустил голову, подставляя затылок под воду.
Время в душе - это время, подумать над всем, что происходит в твоей жизни. Но подумать над тем, что происходит в жизни парня, означает - сломать голову. А ведь правда. Изначально его целью было - похитить Аманду, отдать её Ридберу и получить за это гонорар. А теперь же, появилась одна незапланированная деталь. Джульетта. К которой, возможно, Джастин был неравнодушен. Теперь, она живёт в его доме, и всё значительно усложняется. Он уже не знал, как можно потянуть время настолько, чтобы хоть ещё немного остаться в этой школе. В школе "Вэст Фил Хай". Бен подгонял его, и это безумно бесило парня. К тому же, ему всё же придётся сознаться Джульетте во всем. Ведь как он сможет объяснить его внезапный уход из школы, то, что ему на самом деле 19 лет? И самое главное то, что он на самом деле наёмный киллер? Девушка, как ни как, живёт вместе с ним, и скоро сама всё узнает. Просто Джастин ещё не догадывался, что она уже всё знает.
Вытерев все капли со своей кожи, он обмотал полотенце вокруг бёдер, и вышел из душа, выпуская за собой горячий пар. Спать совсем не хотелось, и он спустился на кухню.
Достав из шкафа бутылку виски, он налил себе немного и выпил всё залпом. Немного жгучий, а затем и приятный вкус пропитал его организм. Выпив ещё одну стопку, он положил бутылку обратно в шкаф, и подошёл к окну. Его взгляд упал на пачку сигарет, лежавшую неподалёку. Он достал одну, и закурил. Ничто не может быть лучше, чем закурить после небольшой дозы алкоголя. 
Он открыл форточку, запуская холодный воздух, и выпуская сигаретный дым наружу. Холод прошёлся по телу, заставив мурашки пробежаться по коже.
За окном была прекрасная ночь, и так хотелось выйти из дома, и уйти куда-то подальше. Но он не мог. Просто не мог. Покончив с сигаретой, он выкинул её в окно, и закрыл форточку. Если бы он сейчас лёг, сон бы всё равно не пришёл к нему, так что он решил всё же остаться на кухне. 
Тут-то и началось самое страшное. Когда все мысли закончились, в голову начали лезть воспоминания. Оглянув ещё раз дом, парень тяжело вздохнул, и закусив губу, прикрыл ладонями глаза.


- Мама, кто эта женщина у нас наверху?- мальчик был слегка напуган, поэтому немного "глотал" слова.
- Всё хорошо, милый. Она скоро уйдёт, и всё опять будет хорошо- женщина поглаживала маленькую головку сына, и поцеловала его в макушку, стараясь не показывать свои слёзы.
- Почему она кричит?- никак не унимался он.
- Это всё ненадолго. Скоро всё закончится- проигнорировав вопрос сына, ответила женщина и добавила,- А теперь иди к брату. Поиграйте в гостиной- она отпустила мальчика, тиха всхлипывая.
Джастин побежал к брату обернувшись, и увидев как мать снова заливается слезами, сползая вниз по дивану, и прикрывая лицо ладонями. Он тяжело сглотнул, и убежал в другую комнату.
- Мама снова плачет?- не оборачивая лица от окна, спросил его брат.
- Да- кивнул Джастин.
- Не удивительно, что отец ей изменяет- Дерек сложил руки на груди, и только потом соизволил обернуться. Да, уже в возрасте одиннадцати лет, он знал о том, чем сейчас в спальне занимается отец. 
- Я не понимаю- нахмурился Бибер младший.
- Отец не любит маму. И живёт он с ней, только из-за нас с тобой- выплюнул эти слова мальчик.
- Не говори так!- горячо запротестовал Джастин, и немного прикрикнул.
- Не волнуйся, братец. Скоро всё изменится. Вот увидишь- Дерек вновь обернулся к окну, приподняв голову.


Джастин встряхнул головой, освобождая её от воспоминаний. Таких колючих и болезненных воспоминаний.

========== Часть 32 ==========

"Я вернусь через пару часов, и как ты и хотела мы выйдем на пикник. Завтрак на столе. Надеюсь, тебе нравятся оладьи с сиропом. Если что-то случится, звони". Девушка прочитала записку, и положила её обратно на комод. Она достала телефон и взглянула на время. Десять часов утра субботы. У неё ещё есть право поваляться в кровати, и насладиться выходными.



- Бибер, давно не виделись, чувак- парень похлопал Джастина по плечу, и протянул руку для рукопожатия.
- Не так давно, Френки- проигнорировав этот жест, парень двинулся вперёд.
- Что, теперь ты не здороваешься со старыми друзьями?- хрипло засмеялся парень у него за спиной.
- Действительно. И где же мои манеры?- Джастин остановился. Он повернулся, и подошёл к парню. Пожав ему руку, Бибер оттянул её и зарядил коленом прямо по достоинству его собеседника. Тот, скривившись от боли, упал на колени, жалостно проскулив непонятные маты,- Никогда-не-называй-меня-своим-другом- Бибер оттянул его за волосы, направив взгляд на себя. Затем, резко отпустив, так, что парень упал, Бибер двинулся в нужном ему направлении.
Но Самерсон не позволил просто так обидеть себя. Не смотря на всю боль, он приподнялся и догнав Джастина, развернул его за плечо к себе, и ударил по лицу. Бибера резко занесло вправо и у него хрустнул, похоже, уже сломавшийся нос, из которого позже потекла кровь.
- Больно?- засмеялся Самерсон,- Твоя мамочка скулила так же, когда я трахал её во всех возможных позах- засмеялся он, и прихрамывая собирался уйти.
Эти слова просто задели Джастина. Казалось, что-то внутри обрушилось, раздавая по всему телу дрожь. В душе будто что-то нервно защекотало, от чего хотелось просто метать всё.
- Ублюдок- выкрикнул он, доставая из кармана пистолет.
Френки испуганно поднял руки, боясь что Бибер вот-вот нажмёт на курок. Он нервно дышал, по лицу стекал пот, а подбородок был приподнят так, будто бы у него рядом с шеей держали лезвие.
- Бибер- из-за угла послышался низкий мужской голос,- Опусти пистолет, слышишь? Он того не стоит. Опусти- Ридбер оказался очень кстати.
- Беги- зашептал он Самерсону, и тот быстро удрал со своего прежнего места.
Бибер засунул пистолет обратно в карман, вытирая рукой кровь.
- Идём- Бен взял его за плечи, отводя в свой кабинет,- Садись- приказал он, после того как дверь захлопнулась.
Парень послушался, и приподнял нос к верху, чтобы кровь затекла обратно.
- Возьми это- мужчина протянул ему два маленьких куска ватки, которые позже Джастин засунул себе в ноздри.
- Какого чёрта здесь делает Самерсон?- злостно процедил парень.
- Работает- удивлённо ответил Бен, будто бы это было самое очевидное на земле,- Ну и что же ты уже успел не поделить с ним по дороге сюда?- Ридбер сел за свой стол, и недовольно сложил руки на него.
- Не важно- ответил Джастин, закатывая глаза.
- Не важно? Да ты же чуть не убил его!- закричал удивлённый мужчина.
- Я бы убил его, если бы не ты- парень устало вздохнул, и посмотрел на Бена. Только сейчас он заметил, что его голова была перемотана,- Что это с тобой?- недовольно фыркнул Бибер.
- О чём ты?- он сделал вид, что не понял о чём идёт речь.
- Что у тебя с этой штукой, в которой по идеи должны находиться твои мозги?- парень положил голову на спинку софы, вновь опрокидывая её к верху.
Ридбер недовольно закатил глаза. 
- Неудачная миссия- быстро протараторил он.
- Ты можешь говорить это кому угодно- Джастин усмехнулся про себя,- Но ты должен знать, что я всегда определю когда ты врёшь- взгляд снова стал стальным. 
- Перейдём к делу- перевёл тему мужчина,- Зачем ты здесь?
- Мне нужны деньги- пожал плечами Джастин.
- Я не могу платить тебе за твоё бездействие- Бен откинулся на спинку кожаного стула.
- Я не бездействую, и ты прекрасно знаешь это- отрицал парень.
- Знаю?- сострил удивление мужчина,- Что же. Я не вижу перед собой эту проклятую девчонку. А ты, Бибер?- он театрально подпёр рукой подбородок.
- Я уже говорил, что ещё рано- закатил глаза парень.
- А когда по твоему будет не рано? Мы теряем деньги, Бибер. За что я по твоему плачу тебе?- жестикулировал мужчина.
- Слушай- он попытался успокоиться,- У меня всё под контролем. Сейчас она уехала из города, но она вернётся на следующей неделе, и я обещаю, что начну действовать- Бибер посмотрел на собеседника из-под лба, и выгнул бровь.
- Ты знаешь, что это не малые деньги- мужчина, тяжело вздохнув, открыл ящик своего стола,- И мы просто не можем их потерять- он выставил перед Джастином две пачки денег.
- Я же сказал, у меня всё под контролем- привстав с софы, парень направился к столу, и ухватился за них, но мужская рука остановила его.	
- Я не шучу, Бибер- серьёзно проговорил он,- Я подобрал тебя, когда тебе была некуда идти. Я дал тебе всё. Работу, образование. Я одевал и кормил тебя. Я обеспечил тебя, понимаешь? Я. И кого-кого, а меня ты разочаровывать не должен- в глазах блеснул недобрый огонёк.
- Не говори этого. Я благодарен тебе за всё, но не ставь себя на место моего отца- парень взял деньги, засовывая их в карман.
Бибер развернулся и направился к двери.
- И на будущее, будь сдержаннее- Ридбер откинулся на стул.
- Не обещаю- фыркнул Джастин, и захлопнул дверь.

========== Часть 33 ==========

Plumb – I Don't Deserve You
Девушка сидела на стуле, устремив взгляд в книгу. На террасе было немного прохладно, но это только освежало. На плечах белая длинная шерстяная кофта, на глазах аккуратные очки, которые она время от времени поправляла, перелистывая страницы книги. 
Она немного вздрогнула, когда тёплые руки коснулись её плеч. Узнав их, она еле заметно улыбнулась, и оторвала глаза от чтения. Парень поцеловал девушку в макушку, а потом и окунулся носиком в её каштановые прекрасные волосы.
- Джастин- выдохнула она и повернулась. Выражение лица резко поменялось, когда она увидела его лицо,- Что с тобой?
Бибер нахмурился. Он совсем забыл про свой разбитый нос. Джульетта коснулась тонким пальцем переносицы, от чего парень поморщился.
- Сильно болит?- она прикусила губу. Джастин отрицательно замотал головой. 
Тонкими пальцами, Миллер принялась массажировать переносицу, спускаясь дальше к ноздрям. Сначала было больно, но постепенно Джастин начал расслабляться. Он улыбнулся, когда боль начала утихать. 
- Теперь хорошо?- улыбнулась девушка, и парень кивнул. Нос всё ещё болел, но это почти не чувствовалось. Джастин тяжело сглотнул, и от этого его скулы зашевелились. Он посмотрел вниз, медленно поднимая взгляд на Джулз. Его рот немного приоткрылся, когда он провёл пальцем по нежной щеке, от чего девушка, засмущавшись, опустила взгляд в пол. Она положила свою ладошку на ладонь парня, которую он запустил в женские мягкие волосы. Придвинувшись немного ближе, Бибер коснулся своим носом носика Джульетты, а его глаза посмотрели прямо в её.
Подул холодный ветер, и раздул её волосы. Придвинув своё лицо ещё ближе, Бибер легко коснулся бледными губами пухлых губ девушки. Мягкий поцелуй продолжился, когда Миллер ответила на него. Облизав её губки, Бибер приоткрыл глаза, чтобы вновь взглянуть на Джулз, которая казалось вся тряслась только от маленького касания губами. Сквозь поцелуй она почувствовала, как парень улыбнулся. Это заставило девушку сделать тоже самое. Улыбнувшись, она резко обняла парня руками, что заставило его немного пошатнуться, однако устоять на месте. Руки легли на талию, прижимая её всё ближе.



Джастин дотянулся до небольшой корзинки, на верху шкафа. Он сдул с неё пыль, и немного заиграл скулами. Он так давно не использовал её. 
- Подойдёт?- он прокутил её перед девушкой, и та оценивающе кивнула. 
Она взяла корзинку из рук у парня, поправляя выбившуюся прядь за ушко. Нагнувшись, она положила её на пол, и стала складывать в неё всё, что нужно. Корзинка была сплетена из белого дерева. Она была небольшой и аккуратной. 
- Думаю, это всё- пожала плечами Джулз, и вручила корзинку Биберу. 
Взяв её, парень направился к выходу, подождав когда выйдет девушка, и после этого закрыв дом на ключ. Взяв Джульетту за руку, он тронулся к машине, которая была припаркована на другом конце дороги. Наконец дойдя на неё, на заднее сидение он положил корзину, а затем сел на сидение водителя рядом с девушкой. 
- Не верю, что делаю это- улыбнулся он сам себе, и завёл машину.
- Тебе не нравятся пикники?- улыбнулась она, откидываясь на сидение.
- Я не часто на них бываю- автомобиль тронулся по дороге, и парень немного приоткрыл окно.
Он включил музыку, и мелодия разлилась по всему салону. Она была достаточно быстрая и весёлая.
- Моя любимая- прикусила губу девушка, а затем опустила голову.
Она начала тихо подпевать, стуча пальцами в такт. Бибер повернулся, с улыбкой посмотрев на неё. Он качал головой, наблюдая за тем как девушка смущённо отводит голову в сторону. Когда начинается припев, Джульетта вновь начинает выдавать еле слышные слова. Тогда Бибер, вновь улыбнувшись, берёт инициативу в свои руки, громко крича слова песни. Тогда девушка, уже не стесняясь, поёт песню вместе с ним. Мягкий женский голосок в дуете с немного хриплым мужским сильным голосом звучит просто отлично. Но песня заканчивается, и продолжая смеяться, Миллер откидывается на сиденье.
- Ты отлично поёшь- прикусывает губу она.
Джастин выгибает бровь, поворачивая лицо к дороге. Он, и поёт? Это просто не совместимо.



- Идём, я знаю отличное место- подобрав одной рукой корзинку, и другой схватив девушку за руку, Джастин быстро зашагал, минуя огромное количество деревьев. 
- А мне казалось, что ты не был раньше на пикниках- слышался сзади голос Джулз.
- Был пару раз, но это не важно- отмахнулся Бибер, не желая вспоминать прошлого.
Пять минут ходьбы, и они оказались на небольшой зелёной полянке, окружённой деревьями. Напротив неё было небольшое озеро, а лучи солнца светили прямо в её центр.
- Джастин- девушка замерла на месте,- Это прекрасно- всё, что она могла выдавить из себя в данный момент.
Бибер покачал головой. Ему до сих пор нравилось это место. И самое лучшее то, что никто не знал об этом месте кроме Джастина, а теперь ещё и Джулз.
Здесь было тихо, и были слышны лишь звуки природы. Подойдя к центру поляны, он положил корзину на землю, и расстелил небольшое покрывало с изображением флага Америки. 
Он устало свалился на него, запуская тонкие пальцы в волосы. Подойдя к парню, девушка аккуратно села, и принялась доставать из корзины еду. Она долго смотрела на неё, пожёвывая губы.
- Ты голоден?- спросила Миллер, кидая взгляд на парня. Сама же она была сыта. 
- Нет- пожал плечами Бибер. Джулз кивнула, и засунула всё обратно. 
Парень приподнялся, и сел, ложа локти на свои колени.
- Расскажи мне о себе- он повернул голову, и склонил её.
- Что именно ты хочешь знать?- Джулз устроилась поудобнее, сев в позу лотоса.
- Хоть что-нибудь. Ты такая загадочная, что кажется, будто я знаю лишь твоё имя, и больше ничего- он пожал плечами.
- Я расскажу тебе обо мне, если ты расскажешь мне о себе- поставила условие девушка.
- Хорошо- выдохнул он,- Мои родители умерли, когда мне ещё даже не было пятнадцати. Детство у меня было не самое лучшее. Мой брат, он,- Бибер запнулся,- Сейчас он уехал. Мы были настоящими братьями лет до одиннадцати. Потом всё. Всё просто стало сложным. Знаешь, со временем всё тайное становится явным, и я не думаю, что у кого-нибудь получится унести все свои тайны в могилу. В любом случае их раскроют,- голос Джастина немного дрогнул,- Так вот. Моя мама была чудесной женщиной. Она была очень сильной, и научила меня многому. Что касается моего отца, то он был, как бы это сказать, полной противоположностью. Наверное, сейчас, я похож на него. Хотя, мне всё кажется, что я похож на мать. А вот на счёт моего брата, скажу сразу - он точная копия отца. Тебе не понять, но всё было слишком сложно, и до сих пор остаётся таковым. 
- Твой брат, он..- аккуратно спросила девушка, надеясь, что Бибер продолжит её слова. 
- Он сделал то, что не полагается, Джулз. Более того, за это не прощают- Джастин опустил голову, чувствуя как органы болезненно переворачиваются.

========== Часть 34  ==========

— Ты так и не рассказала мне о себе — мягко вздохнул парень, засовывая руки под голову.

— Мне нечего рассказывать — пожала плечами девушка, — Я уже говорила, что мои родители поженились, когда я была ещё ребёнком. Тем самым они подарили мне сводного брата, — голос немного дрогнул, — Я соврала тебе — Джулз сжала губы, опустив голову и прикрыв глаза.

— О чём ты? — не один мускул на лице у Бибера даже не пошевельнулся.

— На самом деле, это не был никакой несчастный случай. Моих родителей убили — девушка отвернула голову, сделав глубокий вдох, — Это случилось несколько лет назад. Мне было четырнадцать — Джульетта обняла себя руками, — Мы выехали за город, чтобы просто отдохнуть и развеяться. Дело шло к вечеру. После ужина, мы решили посмотреть одну из этих скучных семейных шоу по ТВ. Всё было чудесно. Мы наслаждались просмотром, пока я не почувствовала, что меня клонит в сон. Я ушла к себе. Во время того, как я переодевалась, ко мне в комнату зашёл он — Миллер резко обернулась, посмотрев на Джастина большими глазами.
	
17 Июля. 2 года назад

— Надеюсь, я не помешаю? — дверь медленно закрылась, погружая комнату во тьму.

— Ты что-то хотел? — девушка обернулась к сводному брату, запихивая вещи в шкаф. Слава Богу, она успела напялить на себя пижаму, до того как к ней в комнату вошли.

— Ты боишься меня? — даже в темноте видно, как парень выгибает бровь. 

Он, накаченный молодой парень семнадцати лет. Вполне симпатичный. Но что-то в нём есть такое, что настораживает. Он слишком странный. Не показывает никаких эмоций, он может навевать ужас. Никогда не знаешь, что у него на уме. Ей всего-лишь четырнадцать, и она обычная ученица школы Вэст Фил Хай.

— Просто не ожидала увидеть тебя — как можно увереннее произнесла она.

— Расслабься — его уголки губ приподнимаются. Джулз кидает ему лёгкую улыбку.

Что сейчас будет? Родители внизу, а она стоит в тёмной комнате со своим сводным братом, который зашёл сюда, чтобы... Чтобы что?

— Так, ты что-то хотел? — повторяет свой вопрос девушка, немного выгибая шею.

В ответ молчание. Слышаться лишь тихие шаги, которые становятся всё ближе и ближе. В комнате слишком темно, ведь даже тёмные шторы, которые закрываю окно, не дают лунному свету пробраться внутрь. Внезапно, девушка чувствует холодный палец у себя на щеке. Это заставляет мурашек пробежаться у неё по коже.

— Что ты делаешь? — немного напугано выдавливает Миллер, чувствуя как горячее дыхание обжигает мочку её уха.

— Я просил расслабиться — в голосе слышится металл. Его руки крепко сжимают хрупкие плечи, от чего девушка морщиться. Холодные влажные губы не спеша проделывают дорожку от её уха, вниз по шее и прямо до ключицы. Она резко отстраняется, смотря на парня большими глазами наполненными ужаса. Её сердце бешено стучит, а дыхание нарушают тишину.

Парень стоит неподвижно. Ждёт. 

— Уходи — кидает девушка, отступая назад. Ничего не видно, и поэтому она даже не видит в какой части комнаты она находится. Джульетта дотрагивается рукой до стены, пытаясь нащупать выключатель. Но что-то хватает её за руку, заставляя согнуться от боли и упасть на колени. Ладонь накрывает её губы, и её отчаянное тело тащат к кровати через всю комнату. Через ладонь слышаться напуганные крики, и не долго думая, Миллер кусает парня за палец. Он злостно рычит, и ударяет своей ладонью по женской щеке. От чего девушка зажмуривает глаза. 

— Я сейчас отпущу руку, а ты даже не пискнешь. Усекла? — навевающий страх голос. Глубокий вдох и выдох.

Мужская рука отстраняется от её губ, и набирая побольше воздуха, Джульетта кричит со всей силы. Тут же по её лицу снова проходит ладонь парня, заставляя её вновь скорчится от боли. 

— Я просил тебя, сука — выдавливает он, сжимая её щеки и заставляя дрожать от страха.

— Мне всего четырнадцать — выдавливает она, уже почти задыхаясь. 

— Чистенькая — тягуче произносит он, — Если ты будешь слушаться, я обещаю быть аккуратным — тон немного смягчается, но парень по прежнему остаётся непоколебим.

— Умоляю — девушка мотает головой. К глазам давно подступили слёзы, но она старается не показывать эмоций. 

— Не надо — вздыхает он, — Я не люблю когда девушки умоляют, — слышится какой-то шорох и звук фольги.

— Я не хочу — Джулз, набирает больше воздуха. Она начинает задыхаться, из-за того что тело парня так беззащитно вдавливает её в кровать.

— Мне жаль- с сарказмом произносит он, — Но у нас просто нет выбора. Ты слишком привлекаешь меня — сладко произносит парень.

Миллер нервно сглатывает. Чем она может привлекать? В свои четырнадцать ей нечем похвастаться. 

— Всё будет хорошо. Об этом никто не узнает — шепчет он ей на ухо. Девушка уже чувствует его эрекцию.

— Прошу — с надеждой мямлит она. В голосе слышна одышка. И наконец слёзы дают о себе знать через пару мгновений, превращаясь в бесконечные рыдания в течении двух лет.
	
Джульетта заканчивает рассказывать историю и поспешно добавляет:

— Это происходило всё чаще и чаще. И вот однажды, когда мы снова уехали в наш загородный дом, его отец застукал нас. После того, как он рассказал всё матери и они хотели отослать моего брата в колонию для несовершеннолетних, — девушка сделал паузу, поворачиваясь к Джастину, — Он убил их — с трудом произнесла она.

Внутри парня пробежалась дрожь. Его глаза, никогда не выражавшие ни одной эмоции, потемнели и наполнились... Сочувствием? 

Ударили воспоминания, отдаваясь болью где-то в висках. Лёгкие задрожали. Дело в том, что Бибер как никто другой понимал Джулз. С ним произошло точно так же. Только в его истории были другие герои и другие причины.

— Почему ты не сообщила полиции? — выскальзывает у него из губ, прежде чем он пытается остановить это. 

— Он сделал так, чтобы получилось, что это я убила их. У него есть все доказательства. Он заставлял меня закапывать трупы, а в это время он делал снимки. Именно мои отпечатки пальцев на ноже, которым он убил родителей, именно моя кровь каплями высохла на кухонном кафеле. Он заставил меня сделать всё это. Он просто боялся, что я выдам его, а так у него были все преимущества, чтобы доказать, что он не виновен — Миллер закрыла глаза, взмахнув ресницами, — Джастин — он закрыла лицо ладонями, пытаясь успокоиться и перестать плакать.

Парень приподнялся, внимательно оглядывая девушку. Он склонил голову на бок, бегая глазами по её лицу. Его скулы заиграли, и он, подвинулся ближе. Обхватив руками женские плечи, парень положил её голову на свою грудь, и нежно поцеловал а макушку. Послышались всхлипы, а затем лихорадочные попытки набрать воздуха в лёгкие. Тело девушки дрожало, и её сердце билось в конвульсиях.

Пока они разговорились, солнце успело уже зайти, и поэтому всё небо было усыпано звёздами. Медленно опускаясь на покрывало, Бибер аккуратно потянул девушку за собой, повторно укладывая её голову к себе на грудь.
 
Джульетта сложила ладошки домиком, и положила их под голову. Одна рука Джастин так же была под его головой, а вторая обнимала Миллер, прижимая её к себе. В её всхлипах всё ещё слышалась одышка, поэтому парень нежно гладил её по руке, пытаясь успокоить. В голове крутились самые разные мысли. Является ли простым совпадением то, что его прошлое так похоже с прошлым девушки? Похожие судьбы. Практически, одинаковые.

— Почему ты не рассказала раньше? — стальной голос рядом с её ухом.

Её сердце вздрагивает. Руки начинают трястись, и поэтому она хватается бледными тонкими пальчиками за майку парня.

— Он бы убил меня — тихо выдыхает она, — Мне страшно — выдавливает девушка, нервно сглатывая. 

— Всё будет хорошо, Джулз — Джастин крепче прижимает девушку к себе, — Обещаю, что всегда буду рядом.

— Обещаешь? — мямлит девушка, поднимая большие глаза.

Бибер кивает головой, целую Джульетту в макушку. Если раньше он почти не оставлял девушку в покое, то теперь и подавно не будет делать этого.

— Я сделаю всё, чтобы ты была в безопасности — выдыхает он, обнимая женские хрупкие плечи.

========== Часть 35 ==========

— Ты опоздала на первый урок, Харрисон — парень сладко выдыхал сигаретный дым.

— Извини, что не спросила разрешения — девушка слегка оттопырила губки, сделав тем самым грустный вид, а затем закатила глаза и сложила руки на груди, — Дай мне эту херню — выдохнула она, протягивая руку к сигарете.

— Не доросла.

— Что? Тебе так сложно дать мне одну чёртову сигарету? — разозлилась она, а затем раздражённо вздохнув, развернулась, — Да что ты вообще здесь делаешь? Это моё место.

— Это школьный двор, Харрисон — усмехнулся Джастин.

— Плевать — закатила она глаза.

— Слушай, что-то не так? — наконец непоколебимое спокойствие парня тронулось, и он упёрся плечом о дерево, поднеся сигарету к губам.

— С чего ты взял? — фыркнула Аманда, — Оставь меня. Иди к своей подружке — она развернулась, и уже собралась уходить.

— Месячные? — Бибер выгнул бровь.

— Да пошёл ты — Харрисон обернулась к нему лицом на одно мгновенье, а затем ушла.

Если Вы подумали, что Джастин собирается догонять её, то спешу Вас огорчить. Ему куда приятнее было взять свой ланч, и подсесть к Джульетте, которая уже оглядывалась, ожидая его. 

— Привет — прошептал парень, встав около нужного столика.

— Привет — нежно и трепетно ответила Джулз, и даже немного покраснела. Сколько это, чёрт возьми, будет продолжаться? Она будет краснеть при каждом их разговоре? 

Бибер перекинул ногу, и молча уселся за стол, кладя на него свой поднос с едой. Он нервно на секунду замер, чувствуя как кто-то пилит его спину взглядом. Развернувшись, Джастин увидел Харрисон, которая нервно сглотнула и фыркнув, устремилась вперёд к своему столу. Да что не так с этой девчонкой? 

Следующим уроком была физкультура. Если их ланч проходил на улице, то возможно физкультура так же будет здесь. 

Закончив с сандвичем, Бибер вдруг нахмурился. Погода была какая-то странная. Дул ветер, и опавшие листья летали по воздуху. Из-за того, что Джастин и Джулз сидели чуть ли не у самого края школьного двора, ветер особо не щадил их.
Серые лица учеников Вэст Фил Хай на особый оптимизм не настраивали. Понедельник. День конечно тяжёлый, но не менее странный. Это как в одной из американских страшилок. Когда учеников заменили зомби, и только двум ребятам (в их роли и чувствовали себя Джастин и Джулз) пришлось спасать мир.

Бибер взглянул на голые женские плечи, которые содрогались от холода. Он снял с себя куртку, и накинул её на Миллер. Девушка сразу же обхватила пальчиками края куртки и "утонула" в ней.

— Спасибо — мягко прошептала Миллер, кидая нежную улыбку.

Джастин кивнул головой, и рефлекторно облизал губы.



— Мистер Бибер, выбирайте игроков к себе в команду — строго прокричал учитель физкультуры.

Да, на этот раз Джастина выбрали капитаном футбольной команды. Особо играть ему не хотелось, но против настырного мистера Тэймса не попрёшь. Мужчине лет за сорок, а он бегает похлеще олимпийского чемпиона. Но ни детей, ни жены у него нет. Вот что случается, когда весь отдаёшься работе.

На Джастине была оранжевая футболка, и чёрные шорты в оранжевую полоску. Форму нельзя была назвать шикарной, но хорошее впечатления она всё же производила.

Выбрав игроков и распределив их "роли", Бибер почему-то улыбнулся. Он вспомнил детские годы. Они с отцом и братом очень любили футбол. Почти каждый вечер футбольные матчи по телевизору. А затем и их собственные матчи, в те редкие времена, когда отец не был занят.

Мысли парня прервала увиденная картина. 

"О чём они могут разговаривать?" — подумал он, увидев Аманду, которая что-то навязчиво нашептывала на ухо Джульетте. 

Свисток и судьи и парень снова возвращается в реальность.

— Бибер наверное совсем загонял тебя, бедняжка — театрально посочувствовала Аманда.

— О чём ты? — не поняла Джулз.

— Он сказал мне, что ты теперь живёшь у него. Ну как? Какого быть в роли шлюхи? — сладко улыбнулась девушка.

— Что ты несёшь?! Я не шлюха! — взорвалась Джульетта, и сердце бешено заколотило. 

— Крикни громче, а то весь город ещё не услышал — на лице ноль эмоций. Прямо Джастин номер два.

— Я не шлюха — уже тише повторила Миллер.

— А ты думаешь почему Джастин позвал тебя жить с ним? — Харрисон сложила руки на груди, и выгнула бровь.

— Я рассказала ему про своего брата, и он предложил пожить с ним — отвернулась девушка.

— Ты рассказала? — разозлилась Аманда.

— Я не назвала имени — поспешила добавить Джулз, обернувшись.

— Ты ведь знаешь, что будет. Ты либо за нас, либо за него. 

— Я уже сделала свой выбор — решительно произнесла она, расставив руки по сторонам.

— Не говори, что я тебя не предупреждала — Аманда развернулась, направляясь вперёд, — И кстати. Дерек передавал привет — она улыбнулась, и скрылась между учениками.

Ноги были не в силах держать девушку, и она упала на сухую траву, наблюдая за тем, как выстраиваются в линию девушки, чтобы сыграть в волейбол. 

Поникшая, отчаянная Джульетта еле сдерживалась чтобы не заплакать. 

Ей нужно всё рассказать Джастину. Рассказать о том, что против него затевают. Рассказать о том, что всё это ловушка, что на самом деле всё не так как он думает. Но она не может. Если Джульетта сделает это — её убьют, а не сделает — убьют Джастина.

Вот он. На тот момент самый важный выбор в её жизни. Жить, или подарить жизнь любимому человеку.

========== Часть 36 ==========

— О чём вы разговаривали? — спросил парень, закидывая рюкзак на плечо.

Девушка покачала головой, закусывая губы. 

— Ни о чём — она улыбнулась, но губы немного дрожали.

— Я и не ожидал другого ответа — закатил глаза Джастин. Ему лгут. Снова, — Садись — приказал он, открывая переднюю дверь.

Когда Джулз села внутрь, Бибер обошёл машину и уже вновь открывал дверь, но вдруг его взгляд упал на двух учеников, стоящих перед ним. Он остановился, и сфокусировался точно на них. Его скулы напряглись, когда он заметил знакомую фигуру. 

— Шлюха! — вырвалось у парня, и он начал махать руками, обжигая Аманду своим яростным взглядом.

Та остановилась. Её губы немного приоткрылись, захватывая больше воздуха, а глаза были опущены вниз. Руки внезапно затряслись и внутри больно кольнуло. 

Харрисон медленно подняла голову на парня, и затем зажмурившись, быстро убежала, прикрывая рукой глаза.

Парень, с которым она только что так яростно ссорилась сжал руки в кулаки, и злостно топнув ногой, ушёл в другом направлении.

Джастин всё ещё смотрел в след Аманды, и только потом, опомнившись, встряхнул головой и сел обратно в машину, заводя её. 

Что этот парень мог такого сказать, что заставила бы убежать непоколебимую Аманду? Всё что услышал Бибер было лишь "Шлюха". Но Харрисон никогда не волновало то, что про неё говорят другие. А сейчас? Почему она так расстроилась из-за этого кретина? 

— Всё в порядке? — поинтересовалась Джульетта, кидая на парня детский взгляд.

— Да — холодно ответил тот.

Миллер устало выдохнула, отворачивая голову к окну.

Остановив машину на обочине, он внезапно открыл дверцу и вышел на улицу.

Джульетта недоумевающе взглянула на парня, но повторила его действие и так же отказалась за пределами салона. 

— Почему мы здесь? — испуганно пролепетала она, оглядывая кресты.

— Мне нужно навестить знакомую — ответил Бибер, закрывая машину, — Ты со мной?

Джулз закусила губу. Она обняла себя руками и неуверенно кивнула, обходя машину. 

Джастин зашёл через ворота, и его кулаки сжались до белых костяшек. Что-то внутри предательски кольнуло, заставляя Бибера тяжело вздохнуть.

Внезапно, он почувствовал как что-то тёплое касается его руки. Он медленно опустил голову, кидая недоумевающий взгляд. Маленькая ладошка разжала его кулак, запуская свои пальцы внутрь. Посмотрев на это, Джастин поднял голову верх, медленно оглядывая девушку, которая так же медленно смотрела на их сплетённые пальцы.

Джастин сжал руку, ещё пуще почувствовав женское тепло. Он двинулся к нужному месту, внимательно оглядывая все памятники.

Миллер же старалась держаться подальше от них. Она не боится кладбищ, просто у неё слишком тяжёлые воспоминания. 

— Вот она — Бибер тяжело выдохнул, и присел на корточки. Джульетте пришлось проделать тоже самое.

— Кто это? — спросила Джулз, прочитав на памятнике "Сара Джонсон".

— Это бывшая девушка моего брата — Бибер тяжело сглотнул, и органы болезненно сжались.

— Брата? — переспросила девушка.

Джастин кивнул.

— Почему она умерла? — Миллер было немного неловко, но любопытность перевешивала. 

— Наркотики — парень освободил руки, и запустил одну из них в волосы. 

Джульетта посмотрела на него, заставляя тем самым продолжить объяснение.

— Мы дружили когда нам было ещё по восемь — Джастин достал из кармана сигарету, — Каждый уикенд проводили вместе. Через всё мы проходили вместе. Мы были вроде как "неразлучные лучшие друзья".

— Что случилось потом? — Миллер заинтересовано посмотрела на него.

— Мы выросли — Бибер затянулся, и прищурился, выпуская сигаретный дым, — Она стала его девушкой. Он был моим братом, но он был непредсказуем. Поэтому, я никогда не мог сказать, что он чувствует. Я даже не знал любил ли он Сару. Но это сделал он. Он подсадил её на наркотики. Недавно она приходила ко мне и просила денег якобы на хлеб. Когда я закатал рукава её свитера, там были следы от шприцов. Она врала мне. Она всё ещё была с Дереком, и он всё ещё впихивал ей эту грёбанную наркоту. Я предложил ей переехать ко мне, и она согласилась. Однажды, я пришёл домой, и увидел её, всю в крови, лежащую на полу. Она писала мне смс. "Он здесь" - это всё, что она успела напечатать. Позже, когда копы обыскивали дом, они нашли записку. В ней было написано, что Джонсон слишком много знала. И именно это и стало причиной её смерти.

— Ты думаешь, твой брат убил её? — сердце девушки разрывалось на кусочки, когда она слушала рассказ Джастина.

— Это очевидно. Она узнала что-то, чего не должна была знать. Что-то, что было невыгодно моему брату. Именно поэтому, она сейчас там — Бибер кивком головы указал на небо.

— Он убил свою девушку... — Джульетта несколько раз встряхивала головой, — Думаешь, он смог бы? Ты правда думаешь, что это он? 

— Да. Ты просто не знаешь его — ещё одна затяжка и идеальное кольцо дыма.

— Ты никогда не рассказывал, почему ты не общаешься с братом — осторожно заметила девушка.

Джастин поджал губы, и его челюсть сжалась.



12 сентября. 6 лет назад.

— Мама? — детский крик ударялся о стены большого дома, — Отец? 

В ответ тишина. Никого. 

— Дерек? — крик становится всё отчаяннее и тише.

За окном уже ночь. Только никто в этом доме ещё не спит. Маленький мальчик бродит по длинным коридорам, пытаясь нащупать выключатель. Нет, он слишком высоко. Джастину не достать до него. 

Он заходит в большую комнату и быстро моргает, пытаясь привыкнуть к темноте. Он начинает различать хоть какие-то силуэты. Мальчик неуверенно двигается вперёд, и его колени немного трясутся. 

Вдруг, он наступает на что-то тёплое и твёрдое. Бибер начинает сбито дышать и прижимается к стене. Его губы накрывает ладонь, которая пальцами впивается в его кожу. Джастин начинает что-то кричать, но разобрать ничего нельзя. Тогда он немного разворачивается, и ударяет локтём в живот своему противнику. Тот падает на колени, издавая тихий стон.

— Дерек? — он различает брата по голосу. 

Наконец Джастин дотягивается до выключателя, пока его брат пытается встать с пола.

Повернув голову, Бибер замирает на месте. Он нервно сглатывает, и медленно поворачивает голову.



— Идём. Нам пора — он встряхивает головой, и приподнимается с земли.

Джулз хочет что-то сказать, но Джастин поспешно поворачивается и сжимает челюсть, и девушка понимает, что лучше ей промолчать. 

Выйдя за ворота, парень резко берёт Миллер за руку, и усаживает в машину.

Он заводит машину, и та с визгом мчится по шоссе.

Чёртовы воспоминания. Где бы ты ни был, как бы не хотел всё забыть — они будут преследовать тебя. Ведь прошлое нельзя стереть, мы лишь замазываем его очередными эмоциями.

Когда машина припарковалась около гаража, Джастин вышел, и дождавшись девушку, нажал на кнопку сигнализации. 

Он спокойно выдохнул, направляясь к двери. Девушка сложила руки на груди, следуя за ним.

Зайдя внутрь, она опёрлась об дверной косяк. 

— Почему ты не хочешь говорить, что такого сделал твой брат? — пожала она плечами, и прикусила губу.

Бибер остановился к ней спиной и закатил глаза. Его руки медленно опустились, и он вдохнул полной грудью.

— Он убил моих родителей. Довольна? — он медленно повернулся, склонив голову.

========== Часть 37  ==========

— Джастин — девушка округлила глаза, и опустила руки, — Прости — она закусила губу, опуская взгляд вниз.

Парень ничего не ответил. Он развернулся и лишь покачал головой. 

В груди девушки сейчас разрывались пополам органы. Неужели... Дерек сделал это? Как он мог? Своих собственных родителей? Джульетта пару раз общалась с Дереком. Это было когда он приходил домой к её брату, и они вместе что-то обсуждали. Два подонка. Она ненавидела их обоих. Девушка знала, что Дерек опасен. Но то, что он убил собственных родителей - было для неё потрясением. 

Бибер вновь обернулся к ней, кидая неопределённый взгляд. Между ними тишина. Оба стоят и не двигаются.

Вдруг, Миллер медленно приподнимает взгляд на парня. Она сжимает губы и подбегает к нему, руками крепко обнимая его за талию. Слышны всхлипы, и она ещё сильнее прижимается к Джастину. Руки парня в этот момент находится над её плечами, но не касаются их. Он просто держит их в воздухе, немного ошарашено таким ходом событий. Наконец, Бибер опускает руки, обхватывая хрупкие женские плечи. Он ныряет носиком в каштановые волосы Джулз, вдыхая приятный аромат.


little mix - DNA

Почти час ночи. Девушка уже мирно посапывает в кровати Джастина. Сам же Бибер бродит по дому, параллельно выпивая по стопке виски. 

Вытащив сигарету из кармана, парень открыл дверь и вышел на свежий воздух, присаживаясь на ступеньки. Холодно. Но разве это плохо? 

На нём чёрные обтягивающие штаны, белая длинная майка и чёрные супры. На голове белая кепка. Сигарета зажата между пальцами. Периодически поднося её ко рту, парень затягивается, выпуская сладкий дым наружу. 

Во всех домах уже давно не горит свет. А улицы освещает только лишь несколько тусклых фонарей. Тишина.

Сзади него слышится шорох. Парень крепче сжимает сигарету пальцами, задерживая дыхание. Так лучше слышно. Он медленно оборачивается и щурится. Звук исходит из-за угла его дома. 

Встав со ступенек, он медленно подходит к дому, смотря за угол. 

— Помоги! — девушка успевает сказать лишь слово, но затем чья-то ладонь накрывает её губы, и этот "кто-то" тянет девушку назад. Он берёт её за руку, и Джастин быстро подрывается с места. 

Он кидает сигарету на землю, и быстро бежит за этими двумя.

Аманда пытается выдернуть свою руку, но всё тщетно. Незнакомец прижимает её к себе, всё ускоряясь и ускоряясь.

— Оставь меня! — кричит Харрисон, но парень не слушает её. 

— Аманда! — Бибер кричит, но его крик растворяется в воздухе. 

Они всё отдаляются от него, и он просто не в силах догнать девушку. 

Бибер пытается отдышаться, упираясь ладонями о свои колени. Он не сможет догнать их.

— Умоляю! — её голос такой тихий, но такой отчаянный. 

Это придаёт Биберу силы. Он сжимает кулаки, и всё быстрее начинает бежать.

— Аманда! — в надежде что она откликнется, Джастин оглядывается по сторонам. В голове уже всевозможные варианты того, куда они могли убежать.

— Пожалуйста... — в голосе слышаться слёзы и ужасная одышка.

Парень вновь подрывается, пытаясь найти её по голосу. Вокруг темно. Ничего не видно. Под ногами шуршат лишь листья, а сердце парня бьётся с ужасной громкостью. 

— Аманда! — он ещё раз кричит. Они наверняка уже далеко.

Главное не сдаться. Отец так учил.

— Ты слышишь меня? Где ты? Аманда! — он размахивает руками, остановившись и пытаясь хоть немного отдышаться.

Никто не отвечает. 

— Харрисон! Ответь мне! — ещё пуще кричит он, уже задыхаясь от нехватки воздуха. Голова начинает кружиться, а сердце вырываться из груди. Если он сейчас не отдышится, то просто умрёт на месте. 

В ответ снова тишина. Да что происходит чёрт возьми? Что случилось? И кто это парень? 

В глазах начинает темнеть. Прекрасно, самое лучшее время для того, чтобы упасть в обморок. 

Бибер встряхивает головой, набирая в лёгкие как можно больше воздуха. 

— Джастин! — резкий визг, и парень снова подрывается. 

Он чётко слышит откуда исходит голос. Ноги уже почти не слушают его, но это всё равно не останавливает парня. 

Сейчас он находится на какой-то поляне. Трудно различить, ведь вокруг не одного фонаря. 

— Он убьёт меня! — слёзный крик.

Глаза Бибера округлились. Кажется, вся жизнь пронеслась перед глазами. Как он встретил Аманду, как помог ей, как поцеловал...

Он не должен позволить ей умереть. Она как-никак, всё-таки важна для него.

— Аманда! — голос Джастина скоро сядет от криков. Его руки уже напрягаются и на них вылезают тёмно-синие вены. Он не знает куда бежать, что делать. Ведь она сейчас там, а он здесь. И кто знает, что может произойти? 

Внезапно, наступает гробовая тишина. И даже кажется, что сердце парня не притихло и больше не вырывает из груди. Он медленно поворачивается, задерживая дыхание. Тишина давит на мозги. Почему они притихли?

Выстрел. Всё вокруг замирает. Парень без каких-либо эмоций падает на колени, хватаясь руками за свои волосы.

========== Часть 38 ==========

Девушка стояла около дома. Руки опущены. Она одета лишь в лёгкое платье. Вокруг темно. Даже тусклые фонари не могут достаточно осветить улицу. Один из них вот-вот потухнет.

— Джастин? — спрашивает девушка дрожащим голосом, когда в пару метрах напротив неё останавливается парень. Его голова опущена, и слышатся достаточно громкие всхлипы. Он хромает, — Где ты был? 

Парень не отвечает. Он всё ближе подходит к девушке. 

— Идём — шепчет он, хватая её за руку.

— Что с твоей ногой? — Джулз всё равно пытается выведать хоть что-то.

— Я в порядке — отвечает Джастин, хоть сердце внутри разрывается на кусочки, — Тебе не следовало выходить на улицу в таком виде. Нет. Тебе вообще не следовало выходить на улицу.

— Уже так поздно, а тебя всё не было — оправдывалась Миллер, — Что произошло? — спросила она, когда входная дверь захлопнулась и они оказались внутри тёплого дома.

— Ничего — отвечает Бибер, — Ничего хорошего.

Джульетта нервно сглатывает. Она отпускает руку парня. Медленно подойдя к стене и включив свет, девушка резко выдыхает воздух, чувствуя как внутри дрожат все органы.

Руки Джастина в крови. На лице грязь, а штаны содраны на коленях. Глаза покрасневшие от слёз. О Господи, он плакал?

Миллер кладёт руку на лоб, а затем и медленно опускает её, прикрывая ладонью свои губы и отворачивается. Девушка громко выдыхает, и быстро куда-то уходит.

Бибер садится на диван, глядя на свои руки. Внутри всё ещё бушует пламя, заставляя челюсти дрожать. Он пытается вспомнить всё, что произошло. Парень хмурится. В памяти всплывают нечёткие картинки. Ночь, он, Аманда и... Кто был этот парень, убивший её? Бибер крепко сжимает руки, и опрокидывает голову назад, когда до него наконец доходит. Дерек.



12 сентября. 6 лет назад.

— Ты убил их! — кричит мальчик, когда видит перед собой безжизненные тела родителей, — Ты убил их, чёрт возьми!

— Джастин — брат хватает его за плечи, — Я не хотел чтобы так получилось. Я не знал, что войдёт мать. Отец просто был должен выпить это чёртово кофе, и спокойно умереть. Но она вошла когда он задыхался! Я не мог позволить ей спасти отца — Дерек немного задыхается. Видно, что он не хотел чтобы так произошло, — Не волнуйся. Нас никто не засудит. Никто не поверит, что такие малолетки могли убить родителей.

— Ты свихнулся! — Бибер резко отталкивает от себя старшего брата, — Плевать я хотел на этих чёртовых копов! Ты убил их. Ты убил нашу мать — кричит он, припадая к мёртвой женщине, из груди которой идёт кровь. 

— Я не хотел чтобы так вышло — Дерек тоже кричит, убедительно жестикулируя.

— Зачем ты хотел убить отца? — из глаз Джастина уже капают горячие слёзы, и он указывает на мужчину, мирно "спавшего" на своём рабочем столе.

Мальчик молчит, сомкнув ладони вместе.

— Отвечай! — кричит его брат.

Дерек нервно сглатывает, по прежнему держа рот на замке.

— Убирайся — еле слышно говорит Джастин.

— Что? — мальчик наконец открывает рот, и его глаза в недоумении щурятся.

— Убирайся отсюда — Бибер младший сжимает руку матери, сидя на коленях.

— Ты не можешь просто так выгнать меня! — возмущается Дерек.

Джастин встаёт с пола, и подходит к брату. Внезапно, он прижимает его всем телом к стене, забирая из рук пистолет. Затем он приставляет дуло к виску мальчика.

— Я сказал, убирайся! — кричит Бибер, — Я не хочу больше видеть тебя. И мне плевать где ты будешь жить, и что с тобой случится — он плотнее приставляет пистолет к виску брата. Тот кивает, и сразу после того как мальчик отпускает его, со всех ног бежит вон из комнаты.

Джастин бросает пистолет на пол, и вновь опускается на колени рядом с матерью.



— Мне больно — парень скривил лицо, когда влажное полотенце дотронулось до его рук.

— Мне тоже — девушка на мгновение остановилась, холодно посмотрев в глаза парню. 

Она ещё раз слишком сильно надавила на его рану, и Джастин тихо застонал от боли.

— Прости — спохватилась Джулз, и немного расслабилась.

Red – Pieces

Она медленно и нежно дотронулась полотенцем до его ладоней, вытирая с них засохшую кровь. Периодически замачивая полотенце в воде, она смывала грязь с его лица, рук и коленей. 

— Со штанами придётся попрощаться — тихо произнесла она, сидя на коленках и замачивая полотенце, — Где же ты так?

— Я упал — выдохнул Бибер.

— Ты упал, когда что? — девушка выгнула бровь.

— Я упал когда бежал — ответил парень.

— Хорошо. Куда именно ты бежал? — Джулз вздохнула, положив полотенце.

Бибер нервно сглотнул.

— Что? Будешь до сих пор рассказывать всё по частям, или скажешь что конкретно произошло? — Миллер села на диван рядом, проведя холодной рукой по горячей щеке парня.

— Аманду убили — выдохнул Бибер, и почувствовал как какое-то плохое чувство поднимается по нему, образовывая ком в горле.

Джульетта застыла. Её рука затряслась, и она медленно убрала её с лица парня.

Перед глазами почему-то пролетела вся её жизнь. Она будто бы хотела что-то понять, ведь взгляд её был направлен в никуда.

— Джастин — произнесла Миллер дрожащим голосом, будто бы увидела перед собой что-то ужасное, — Аманда жива — девушка резко повернула голову, нервно сглатывая. 

Она поняла, что пришло время всё рассказать, независимо от того, убьют ли её за это или нет. Игра зашла слишком далеко, и пришло время действовать.

========== Часть 39 ==========

— Что? О чём ты? — Джастин нахмурился.

— Уже поздно. Ты устал — девушка замахала головой, и отвернувшись к парню спиной, обняла себя руками, направляясь к спальне.

— Джульетта — серьёзный и холодный тон парня застал её врасплох, — Говори — приказал он.

Миллер обернулась, склоняя голову на бок и опуская взгляд в пол. В глазах отчаяние, страх. К горлу подкатил ком, заставляя внутри всё перевернуться. 

— Пообещай мне — тихо произнесла она, — Пообещай, что это никак не отразиться на нас. Слышишь? Потому что, я... —  она вздохнула, впиваясь пальцами в нежную кожу, — Кажется, я люблю тебя, Джастин.

Парень искренне улыбнулся. В глазах засияли яркие огоньки, и он уверенно кивнул головой.

— Я обещаю. Говори — мягко произнёс он, и впервые девушка услышала в его голосе искреннее тепло. Теперь, она всё больше засомневалась в правильности своих действий. 

— Я знаю кто ты — девушка тяжело сглотнула, и сжала ладони вместе.

Мягкая улыбка на лице и тёплый взгляд моментально улетучились. Остался только холод.

— Знаешь? — переспросил Бибер, и сжал челюсти вместе.

Джульетта кивнула, шумно выдохнув воздух. Плечи вновь содрогнулись, и она покрепче себя обняла.

— Джастин, всё взаимосвязано — Миллер с трудом проговаривала каждое слово, — Мой брат заодно с Дереком, а Аманда вместе с ними — она наконец произнесла всё вслух, и её голос задрожал.

В глазах у парня появилось недоверие. Его брови поплыли вверх, а губы расплылись в кривоватой улыбке.

— Ты мне не веришь? — удивлённо и резко спросила Джулз.

— Не особо — Бибер сомкнул губы и пожал плечами, — Если это правда, тогда кто я? — он с интересом взглянул на девушку, в глазах которой воцарилась злость.

— Ты — Джастин чёртов Бибер! — заскрипела она, — Тебе 19 лет, а в школу ты ходишь, потому что у тебя было задание, которое включало в себя влиться в доверие местной школьной королевы Аманды Харрисон, — девушка подошла к окну, и повернулась к парню спиной, продолжая, — За все шесть лет, у тебя насчиталось одиннадцать жертв. При чём, одиннадцатой была сама Аманда. Ты работаешь в организации, которая заказывает убийства людей. Ты там не добровольно. В тринадцать лет, когда Дерек убил ваших родителей, у тебя не было выбора кроме как пойти к твоему нынешнему начальнику — Бену Ридберу. Он воспитал тебя, дал всё, что было необходимо. Бизнес перешёл от твоего отца к нему, потому что он считал, что Ридбер его самый преданный работник, который за всю жизнь его никогда не подставил. Вообще-то, этот бизнес был наследственным, и должен был перейти по наследству тебе или брату, но вы были ещё слишком малы для этого — Джульетта закончила, и приложила лоб к холодному стеклу, ожидая реакции парня.

Парень на некоторое время задержал дыхание. Его руки сжались в кулаки, и всё тело начало болезненно ныть. Что-то очень жгучее поднималась вверх по его организму, задавая ужасной боли всем органам. 

— Откуда ты знаешь? — это всё что он смог выдавить из себя в тот момент.

— Наша встреча тоже должна была быть неслучайной — последнее слово Миллер выговорила с трудом, подавляя ком, застрявший в горле, — Сначала, эту миссию должны были дать не тебе. Она была предназначена для Дерека.

— Это невозможно! Он уже давно не работает на Ридбера — запротестовал парень. 

— Джастин, у него пятый уровень. Он не имеет права отказываться — Миллер повернулась лицом, упираясь ягодицами о подоконник.

Бибер прикрыл глаза. В памяти тут же всплыли все воспоминания.

— Я помню, какой у него уровень, Джулз. У меня у самого должен был быть пятый, после того, как я бы убил... — Бибер остановился, и отмахнулся от своих следующих слов, — Твою же мать — внезапно выругался он, хватаясь руками за голову. 

— Теперь ты понял почему всё это задание с Амандой было подставой? — девушка взволнованно вздохнула, и поджала губы. 

— Кто-то не хочет, чтобы папочка передавал мне свой бизнес — ответил он, закусывая губу.



Солнечные зайчики бегали по всей комнате, заставляя девушку разлепить шоколадные глаза. Лениво перевернувшись на бок, она сонно зевнула, прижимаясь щекой к подушке. Холодная постель пустовала. Никого, кроме неё.

— Джастин — разочарованно выдохнула она, понимая что его здесь нет.

Тело никак не хотело подниматься с кровати и Миллер оставалось лишь лениво валяться в ней. С каждой секундой, проваливаясь в свои мысли, ей хотелось просто взяться за голову. Теперь Джастин знал всё. А это значит, что опасность увеличилась вдвойне. Теперь не только ей достанется за то, что она всё рассказала, но и ему, потому что так было задумано с самого начала. 

Джульетта свято верила, что они смогут убежать от этого, от всех этих проблем. Это ещё не конец. Это не может быть концом. Ведь правда?...

Сердце содрогалось при каждой мысли о том, что вот-вот к ней на телефон придёт смс, которое оповестит её о том, что её брат знает, что девушка предала его, и что теперь ей точно не жить. Но ещё хуже было то, что она боялась увидеть входящий звонок, ответив на который, она услышит, что Джастина больше нет. 

Да, она волновалась. А что оставалось делать? Его не было здесь. Его не было рядом. Он не оставил никакой записки, и даже не отвечал на её многочисленные телефонные звонки.

Да, Джульетта безусловно понимала, что он хотел побыть наедине. Не каждый выдержал бы такое. Какого это, понимать что его обложили со всех сторон? Какого ощущать измены и предательства людей, которых он с такой уверенностью называл друзьями? О, это хуже, чем нож в спину. Физические раны заживают. Или по крайней мере мы заставляем их зажить. Убиваем боль поглощая многочисленные обезболивающие, и подобные лекарства. А что делать с духовной болью? Лекарства от неё ещё не изобрели.

Снизу послышались чьи-то шаги, и громкое стучание дверей. Девушка избавилась от лишних мыслей в голове, и встала с кровати, укутываясь в белоснежную простыню. Наступив на холодный пол босыми ногами и поморщившись, она выглянула из-за двери и спустилась на первый этаж по ступенькам, волоча за собой простыню. 

— Где ты был? — тихо спросила Джулз, натягивая простынь за кончики, и накрывая ею получше свои плечи.

— У меня были дел... — Джастин остановился, вспомнив вчерашний разговор. Теперь ему не придётся обманывать девушку, — Я был у Ридбера — честно ответил он, прокручивая пальцами ключи от машины.

Простыня моментально упала с хрупких женских плеч, и расстелилась на полу. Дрожь пробежалась от этих слов, заставляя лихорадочно вдыхать и выдыхать воздух.

— Джастин, ты всё ещё не понял?! — закричала Джульетта, приставив ладонь ко рту, — Мой брат — это и есть Ридбер! — её глаза забегали по всей кухне, и из них вот-вот собирались брызнуть слёзы.

========== Часть 40 ==========

— Что именно ты сказал ему? — Джулз сидела на коленях, я её голова была лишь наполовину приподнята.

— Всё, о чём ты сказала мне — Джастин стоял напротив, а его руки были в карманах.

— Господи — всхлипнула Джулз, и закусила губу.

— Послушай, малыш, я ведь не знал что он твой брат, — Бибер опустился на колени рядом с девушкой, и обнял её за плечи, когда она положила голову к нему на грудь.

— Что он ответил тебе? — через пару секунд спросила Миллер, вытерев слёзы.

— Сказал, что с Амандой никакая не подстава, но моя миссия всё-равно не закончилась, потому что возможно она жива, — парень пожал плечами.

— И ты поверишь ему? — приподняла брови Джульетта, взглянув на парня слезящимися глазами.

— Нет, — коротко ответил Джастин, и поцеловал девушку в макушку.

— Он знает, где ты живёшь, — Миллер провела рукой по волосам, оттягивая их, и проклиная всё вокруг себя, — Мы должны убираться отсюда.

Бибер выгнул бровь, и взглянул на Джулз, будто бы она обезумела. Словив на себе такой взгляд парня, она глубоко вздохнула, и приподнялась с пола.

— Есть ещё кое-что о чём я тебе не рассказала, — прошептала она, дожидаясь пока Бибер последует за ней.

Поднимаясь по ступенькам, девушка миновала пару комнат, и зашла в спальню. Прикусив губу, и ещё раз глубоко вздохнув, она нагнулась, и вытащила из-под кровати большой чемодан. Джастин всё это время наблюдал за ней, оперившись о дверной косяк. И только тогда, когда девушка начала открывать чемодан, вводя нужный код, он подошёл к ней. Чемодан распахнулся, и глаза парня расширились.

— Чёрт возьми, сколько...

— Миллион, — перебила его девушка.

— И ты всё это...

- Ты прав. Украла, — она повернулась к нему, и её щеки запылали от стыда.

— Теперь я понял, — Джастин опустил голову и улыбнулся.

— Что? — смущённо произнесла девушка.

— Почему, чёрт возьми, влюбился в тебя, — он склонил голову, оглядывая удивлённое и смущенное одновременно, лицо девушки.

— Ты похоже не волнуешься о том, что нам с тобой грозит опасность, — она захлопнула набитый деньгами чемодан, и села на кровать.	

— Мне всю жизнь грозила опасность, Джулз. Начиная от моего рождения, и заканчивая этим моментом, — он улыбнулся, но в глазах его сверкнуло что-то холодное.

— То есть, ты не боишься? — Миллер опустила голову, разминая пальцы.

— Нет, — Бибер пожал плечами.

— Естественно, — хмыкнула Джулз, — У тебя ведь было столько миссий.

— Сейчас у меня только одна миссия, — холодно прошептал парень, — Спасти мою девушку.

— Девушку? - Джульетта удивленно подняла брови.

— Да. Ты ведь хочешь ею быть? — парень улыбнулся, наблюдая за мимикой Миллер.

Её щёки стали пунцовыми, и она незамедлительно отвернулась, прикрыв их ладошками. На лице расплылась глупая улыбка, и она прикусила губу.

Джастин с интересом наблюдал за этим, склонив голову. Девушка выдохнула полной грудью, взяла себя в руки, и медленно повернулась лицом к парню. Ничего ему не ответив она прильнула к его губам, обхватывая его лицо двумя руками. Бибер отодвинул чемодан, лежавший между ними, и прижал девушку к себе, перекидывая её ногу через свои, и усаживая её на колени.

— Значит да? — улыбнулся Бибер, отстранившись от сладких женских губ.

— Да, — Джульетта закусила губу, закрывая глаза, когда тёплые мужские руки обхватили её и прижали к себе.

Девушка тяжело вздохнула, и положила голову на грудь парня.

— Джастин, — прошептала она, — Давай уедем?

— Уедем? — переспросил Бибер.

— Мне страшно, — объяснила Джулз, — Они хотят убить нас и оставаться здесь небезопасно. У нас есть деньги. Много денег. Мы можем себе это позволить. Прошу, — она тихо всхлипнула, — Я ненавижу этот город.

— Куда бы ты хотела уехать? — Бибер сделал глубокий вздох, проведя пальцем по мягкой и холодной щеке девушки.

— Куда-то далеко. Очень далеко. Я всегда мечтала побывать в Лондоне, Джастин, — она мечтательно прикусила губу, и поудобнее устроилась в его объятиях.

— Хочешь улететь в Англию? — удивился Джастин.

Миллер покачала головой. Джастин пуще прижал её к себе, и нырнул носом в мягкие женские волосы. 

— Джулз, — прошептал Джастин.

— Мм? — промычала девушка, приподняв головку, но по прежнему оставаясь в его объятиях.

— Я люблю тебя, — он оставил на её плече мягкий поцелуй, почувствовав как девушка начинает дрожать.

— Всем так говоришь? — улыбнулась она, хоть внутри всё сжалось от переполняющих её эмоций. 

— Я ещё никому не говорил этого, — он покачал головой, и посмотрев в его глаза, Джульетта увидела искорки правды.

Ещё несколько секунд, Джульетта смотрела в его глаза, потеряв дар речи. Её глаза начали слезиться, и тёплые слёзы покатились по её щекам.

— Ты плачешь... - Джастин замешкался, — Я что-то не то...

Бибер не успел продолжить, как женские руки обхватили его шею, и вжавшись в Джастина всем телом, Миллер издала громкий всхлип.

— Всю жизнь.... — её слова звучали отрывисто из-за рыданий, — Всю жизнь я чувствовала только ненависть в свою сторону. Надо мной издевались. Никто... — она захватила побольше воздуха, — Никто не говорил мне этих слов. А я так нуждалась в них. Никто не любил меня, Джастин. Все только использовали меня, — парень почувствовал мокрую от слёз щеку Джульетты на своём плече.

— Я люблю, — он обхватил её щеки двумя руками, и вытер большими пальцами горячие слёзы, — Малыш, — прошептал Бибер, пытаясь успокоить её, — Идём завтракать? А потом соберём вещи, купим билеты, и улетим. Как ты и хотела, — он прислонился своим лбом к её, и поцеловал женский носик, — Хорошо?

Джульетта накрыла маленькими ладошками его ладошки, и кивнула, глубоко вздыхая.

— Хочешь, я отнесу тебя? — улыбнулся Джастин, прикусив губу.

Миллер улыбнулась в ответ, забыв о своих слезах, и по детски кивнула головой.

Бибер отстранился, и встал с кровати.

— Запрыгивай, — улыбнулся он.

Джульетта встала ногами на кровать, а затем, схватившись за плечи парня, прыгнула на него, обхватив ножками его бёдра. Окольцевав его шею, девушка подождала пока Бибер схватит её ноги, тем самым не позволяя ей упасть.

Джастин вышел из спальни и спустился вниз по ступенькам. Он быстро пробежался по кухне, и Джульетта звонко засмеялась, крепче прижимаясь к его спине. Она не перестала смеяться даже когда парень отпустил её на ноги.

— Ты ненормальный, — ещё громче засмеялась Миллер.

— Ах, значит, ненормальный? — засмеялся Джастин, и схватив её чуть ниже ягодиц, поднял Джулз и закружил её в воздухе. Та положила руки к нему на плечи, и откинула голову назад, не переставая смеяться.

— Чёрт возьми, Джулз, ты единственный человек, который может заставить меня улыбаться, — Джастин покачал головой, опустив девушку на ноги, и заправив прядь её волос за ухо. Притянув её к себе, он обнял её плечи, поцеловав в макушку, — Не знаю, чтобы делал без тебя, — прошептал он, когда она обняла его талию, положив голову к нему на грудь.

========== Часть 41 ==========

— Безупречно, — Джульетта отодвинула тарелку, глубоко вздохнув, — Даже моя мама так готовить не умела, Джастин, — она покачала головой, схватившись руками за живот, — Я наелась.

— Не думал, что простая яичница может кому-нибудь так понравиться, — улыбнулся Бибер, постукивая пальцами по столу.

— Я тоже, — засмеялась Джулз, а её щёчки залились румянцем.

Она встала из-за стола, забирая пустые тарелки, и кидая их в раковину. Включив воду, она схватилась за губку, принявшись мыть грязную посуду. 

— Не верю, что мы всё бросим и просто уедем, — прошептала она, — Это так.... Странно, — Миллер пожала плечами, наполовину повернув голову.

— Ты ведь хочешь этого? — сзади послышался хриплый голос Джастина.

— А ты? — Джульетта повернулась, невинно взглянув на Джастина.

Парень подошёл к девушке, окольцевав руками её талию, и уткнувшись носиком в её волосы. Джулз прикрыла глаза от наслаждения, и прижалась спиной к телу Джастина.

— Малыш, — прошептал он, — Я никогда бы и ни с кем бы не покинул этот город, — его руки стали водить по женской талии, — Но при мысли, что мы наконец будем вместе, без каких-либо преград, я просто обо всём забываю. 

— Сколько у тебя было девушек? — внезапно задала вопрос Джульетта, закрыв кран и полностью повернувшись к парню.

— Девушек? — рассмеялся Бибер, — Только одна.

— Мелани? — фыркнула Джулз, отвернув голову. Она надула щёки, и её глаза обиженно сузились.

— Ты, — Джастин улыбнулся, и приподняв девушку, усадил её на раковину, — Я делю девушек на две группы: просто девушки и мои девушки. Так вот, моя девушка у меня только одна.

Миллер улыбнулась, и немного смутилась, когда на щеках выступил предательский румянец. Парень обхватил её лицо двумя руками, и провёл большими пальцами по щекам, целуя её лоб. 

— Малыш, — прошептал он, поглаживая её волосы.

Девушка обхватила его маленькими ручками, и прижалась головой к груди.

— Ридбер говорил мне, что ты чёртов грубиян, — покачала головой она.

— Так и есть, — засмеялся Бибер.

— Так почему же я никогда не ощущала твоей грубости на себе? — она подняла голову, всматриваясь в его глаза.

Руки парня сцепились в замок на её ягодицах, а руки Джулз окольцевали его шею. 

— Я думал, что ты просто ходячая загадка, — проигнорировав вопрос, сказал он.

— Так и есть, — повторила Джульетта слова парня, кивнув.

— Так почему же ты рассказала мне все свои секреты? — он улыбнулся и облизал губы.

— Я доверяю тебе, — пожала плечами Миллер, пытаясь понять к чему ведёт эта игра.

— А я люблю тебя, — улыбнулся Бибер, поцеловав её в макушку.

— За сегодняшний день ты уже сто раз сказал об этом, — девушка рассмеялась, болтая ногами.

— За все свои девятнадцать лет, я ещё никому не говорил этого, так что у меня есть огромный запас, — он покусывал  нижнюю губу, переводя взгляд от её глаз, к её губам.

Немного приблизившись, парень томно выдохнул прямо в губы Джулз, от чего у неё всё сжалось внутри. 

— Я хочу....

— Я тоже, — перебила его Джульетта, и жадно накрыла губами его губы.

Пуще прижав девушку к себе, парень вцепился пальцами в её ягодицы, от чего Миллер изогнулась, прижимая его шею ближе к себе. Джастин провёл влажными губами дорожку от её ключицы, поднимаясь вверх по шее и заканчивая её щекой. Миллер запустила пальцы в мягкие волосы парня, массажируя его голову. 

Быстро стянув с него футболку, она провела холодными ладошками по горячему торсу, а затем вновь окольцевала его шею. Джастин проник руками под майку Джулз, а затем беспощадно сорвал ткань с девушки.

Миллер ловко справилась с его ширинкой, и Бибер снял свои джинсы, а затем стянул пижамные шорты с девушки. Крепко сжав пальцами её ягодицы, он вошёл в неё, вжавшись всем телом. 

Джульетта закричала, опрокинув голову назад, и закусив губы до крови. Бибер схватил её, поднимая над раковиной, а затем развернулся, и выкинув всю посуду со стола, уложил туда девушку. Он расставил руки с обеих сторон её головы, и рывки стали быстрее.

Девушка впилась ногтями в его спину, обхватив ногами его талию. Бибер делал резкие толчки, целуя тонкую женскую шею, от чего Миллер издавала тихие и мягкие стоны. Она не знала, что заводит парня ещё больше, когда томно дышит ему на ухо. 

Приподняв девушку за талию, Бибер сделал последний рывок, и крепко прижал её к себе, окольцевав хрупкое тело. Джульетта пыталась отдышаться, прижимаясь к Джастину. 

— Спасибо Богу за...

— Тебя, — перебила она Джастина, поцеловав его в грудь.



— Спасибо, мэм, — вежливо поблагодарила Джулз, качнув головой.

Они забрали свои билеты, и парень взял девушку за руку, когда они двинулись ко входу в самолёт.

— Извините, на какой рейс они садятся? — к стойке подошёл молодой парень. Волосы выбриты по бокам, небесно-голубые глаза, идеальное лицо, чудесный аромат.

— Лос- Анджелес — Лондон, — ответила девушка, засмотревшись на смазливого паренька.

— Мне, пожалуйста, два билета на следующий рейс в Лондон, — улыбнулся парень, взглянув на отдаляющихся Джульетту и Джастина.

— Конечно, сэр, — девушка в форме кивнула головой, что-то набирая на компьютере.

========== Часть 42 ==========

— Джастин, я валюсь с ног, — девушка зевнула, окольцевав рукой локоть парня.

— Знаю, малыш, — парень скинул с себя куртку, и накинул на голые женские плечи, — Потерпи, — прошептал он, поцеловав её в макушку, и наконец забрав их багаж.

— Я не смогла уснуть в самолёте, — устало вздохнула Джулз, а глаза уже слипались.

— Мы в Лондоне, а ты думаешь о сне, — рассмеялся Бибер.

— В Лондоне, — покачала головой девушка, - Даже не верится, - она осмотрелась.

Парень взял их чемоданы, и свободной рукой взял за руку Джульетту. Девушка была одета в джинсы и чёрную майку, так что парень любезно отдал ей свою куртку, когда увидел что на улице идёт дождь. Сам же он остался в белой майке, чёрных штанах и чёрных супрах.

Дождь. Обычное явление для Лондона. За окнами почти ничего не было видно, ведь была глубокая ночь. 

Выйдя из здания аэропорта, парень получше закутал девушку в свою куртку, а сам принялся искать такси, но из-за хорошего дождя почти ничего нельзя было увидеть.

— Джастин, — Миллер толкнула его в бок, заставляя посмотреть в левую сторону. Бибер сначала прищурился, а затем радостно распахнул глаза и схватил девушку за руку, резко потянув её вперёд и быстро перебежав дорогу.

— Довезёте до ближайшего отеля? — прокричал он, когда из-за тяжелых капель ничего не было слышно.

— Нет проблем, — улыбнулся мужчина в жёлтом плаще, — Давайте свой багаж сюда, — он указал жестом на багажник.

Джастин открыл заднюю дверь и толкнул на заднее сиденье Джулз, пока сам засовывал чемоданы в багажник. Когда мужчина так захлопнул багажник, что вся машина затряслась, Бибер наконец уселся назад рядом с девушкой.

От холода оба затряслись, поэтому Джульетта быстро прижалась к парню, обхватив ручками его талию и положив голову на грудь. Джастин погладил её по мокрым каштановым волосам и поцеловав в макушку.

— Что привело вас в Лондон? — заговорил водитель, когда машина наконец тронулась по мокрой дороге.

— Думаю, Вы бы не хотели знать настоящую причину, — ответил Джастин, и посмотрев в зеркало, мужчина увидел как он странно улыбнулся.

— О чём это Вы? — не понял шутки он.

— Мы просто приехали отдохнуть, — поспешила вставить Миллер, осуждающе взглянув на Джастина.

Тот пожал плечами и посмотрел в окно. Тяжёлые капли стекались по окну, когда дождь с огромной силой ударил по машине. По радио зазвучала знакомая песня, и он услышал смешок Джульетты. Медленно повернув голову и посмотрев на неё шоколадными глазами, он вскоре тоже улыбнулся.

"Ты отлично поёшь", — пронеслись слова девушки в его голове, и он прикусил губу. Миллер начала водить указательным пальчиком по его торсу, напевая под нос любимую песню, звучащую по радио. Бибер подхватил навязчивую мелодию, так же тихо подпевая девушке. Оба были уставшие и вымотанные и обоим было наплевать.

Когда начался припев, Джастин запел громче, и Джульетта, подхватив его ритм, начала подпевать. Их голоса звучали на всю машину, и водитель стал уже странно поглядывать на них. Вскоре, припев закончился, а на очередном куплете голоса вновь притихли. Допев последние строчки песни, Джулз закрыла глаза и мирно засопела у парня на груди. Бибер улыбнулся, и обнял её.

— Береги её, парень, она заставляет тебя улыбаться, — он услышал голос с переднего сиденья и кивнул.

Когда длинная дорога была наконец окончена, Бибер вышел из машины, доставая багаж из багажника. Он поставил чемодан на колёсиках на землю, и увидев Джулз, которая в непонимании открыла глаза и нахмурилась, качнул головой в сторону отеля. Та кивнула в ответ, и быстро выбралась из салона машины. Вновь почувствовав холодные капли, она пуще укуталась в куртку.

— Спасибо, — прошептала девушка, когда парень отдал водителю деньги.

— Обращайтесь, — улыбнулся он, — Хорошего отдыха.

Они оба ответили ему кивком головы, и Миллер взяла парня за руку, когда они пошли ко входу в отель.

Большое, красивое здание расположилось перед ними. И Джульетта мысленно восхитилась, хоть дождь и не давал времени подумать. 

Войдя внутрь, они с облегчением вздохнули, больше не ощущая холода и влаги. Парень подошёл к ресепшену, за которым сидела молодая блондинка.

— Вы заселяться? — спросила она, заинтересовавшись молодым человеком.

— Да, мы с моим парнем хотели бы заселиться, — вмешалась Миллер, сделав акцент на слове «парень».

Бибер улыбнулся, сжав губы и стараясь не рассмеяться прямо здесь. Джульетта — невысокая, красивая девушка с карамельными глазами и каштановыми волосами. На вид взрослая, ответственная. На самом деле ещё маленькая, глупенькая. 

В каждом её слове, в каждом взгляде, движении, парень находил такую детскую невинность, иногда неуклюжесть, неуверенность, смущение, наивность. Всё это было в ней.

Почему-то в следующий миг к нему в голову пришёл образ Аманды. Высокая, стройная, уверенная в себе девушка. С огненным характером и стойким терпением, харизмой, обаятельностью, стервозностью. Да, именно стервозностью. 

Вспомнив девушек, с которыми Джастин раньше спал, он отыскал «стервозность» во всех них, но ему это нравилось. Он спал со стервами, а влюбился в неуверенную в себе маленькую девочку. Ну что за чертовщина?

— Заполните этот бланк, — девушка выдвинула листок перед собой, сверкнув глазами и прервав Джастина от размышлений.

Взяв ручку, он быстро заполнил нужные пункты и только после этого получил ключ от номера. 

Взяв Джульетту за руку, он двинулся в сторону лифта, и нажал на кнопку.

— Можешь, пожалуйста, быть не таким красивым? Ты привлекаешь слишком много внимания, — прошептала Джулз, рассмеявшись.

Она повернула голову назад, и увидела как девушка на ресепшене сразу же закатила глаза, когда Джастин взял Джульетту за руку. Улыбнувшись, Миллер вошла вместе с ним в лифт, поднявшись на нужный этаж.

Когда они начали искать свой номер, она вновь почувствовала внезапную сонливость, и зевнула, прикрыв ротик ладонью.

— Вот он, — улыбнулся Джастин, вставив ключ в дверной проём. Его глаза уже тоже слипались, но он старался держаться на ногах.

Зайдя в номер и захлопнув за собой дверь, оба оглянулись и ахнули от восторга.

Огромная ванная, спальня с двуспальной кроватью, гигантский шкаф. Сонно протерев глаза, девушка всё ещё не могла поверить, что всё это правда.

— Просто невероятно, — восхитилась она.

— Лучше чем моя яичница, не так ли? — рассмеялся парень и обнял девушку за талию, подойдя к ней сзади. Миллер накрыла ручками его руки, и улыбнулась.

Кинув сумки в стороны, они поочерёдно сходили в душ, а затем расстелили огромную кровать.

— После того, что мы сегодня вытворили в машине, — прошептала девушка когда они легли в кровать и остановилась, в то время как Бибер выдал небольшой смешок, вдаваясь в воспоминания, — Ты просто обязан написать мне песню, — она легонько ударила его маленьким кулачком по плечу и положила голову к нему на грудь.

— Хочешь, чтобы я написал тебе песню? — удивился он, и погладил Джульетту по спине. Она кивнула, обняв его одной рукой, — Всё что хочешь, малыш, — он прижал её к себе и поцеловал в макушку.

Будучи уставшими от перелёта, они, недолго думая, провалились в долгожданный и сладкий сон.

========== Часть 43 ==========

— Ты всегда поёшь, когда просыпаешься? — улыбнулась Джулз, наконец открыв глаза.

— Я думал ты спишь, — замешкался парень, прикусив губу.

Он что-то напевал себе под нос, в то время как Джульетта проснулась, застукав его. Парень никогда не считал, что он умеет петь или более того, но девушке это нравилось. 

— Продолжи, пожалуйста, — мирно попросила она, обнимая его рукой за талию и кладя голову к нему на грудь.

Почему-то Джастин довольно улыбнулся, и погладил девушку по спине.

Если б я мог забрать твою боль
И заставить тебя улыбнуться
Я бы так и сделал
Я бы так и сделал

Если б я мог указать тебе лучший путь
Чтобы ты увидела лучший день
Я бы так и сделал
Я бы так и сделал

Делай все до неба
И ты ключ ко всему
Просто знай
Что я всегда рад тебе
И никогда не оставляй меня. 

— Ты сам это придумал? — Джулз на миг обмякла в руках парня, а её плечи затряслись. Это было настолько чудесно, что она могла бы слушать это вечно. Для неё — голос Джастина был лучше, чем голоса всех популярных певцов вместе взятых. Она прижалась щекой к его груди, и улыбнулась. 

— Пустяки, — отмахнулся он и засмеялся. 

Через секунду в дверь позвонили. Миллер нахмурилась, а органы внутри сжались. Она подняла голову, испуганно посмотрев на Джастина.

— Успокойся, я всего-лишь заказал завтрак, — засмеялся тот, и приподнялся с кровати, оставляя Джулз с широко распахнутыми глазами. 

— Приятного аппетита, сэр, — послышался голос консьержа, и он удалился, тихо прикрыв за собой дверь.

— Блинчики, — засмеялась Джульетта, увидев блюда лежащие на столе. 

Она поднялась с кровати, и передвинула стул к маленькому столику на колёсиках, на котором лежал их завтрак. Взяв вилку и нож, она принялась пробовать блинчики, полив их сначала кленовым сиропом.

— Ты всё-равно готовишь лучше, — они прикусила губу, и её щёки покраснели.

Джастин облизал губы, кладя в рот очередной кусок. Такая мелочь, но так приятно.



— Два шоколадных, — продиктовал Бибер, когда фургон с мороженным остановился рядом с ними.

Продавец отдал им мороженое, и кивнув, парень заплатил ему и протянул мороженое Джулз.

— Спасибо, — мягко поблагодарила она, вновь чувствуя неуверенность рядом с ним. 

Снова те чувства. Неловкость, смущённость, неуклюжесть. Снова как тогда, когда они только познакомились. 

— Я до сих пор удивляюсь, — девушка покачала головой, и окольцевала рукой локоть парня, когда они двинулись по одной из аллей.

— Чему? — улыбнулся Джастин, облизывая сладкое мороженое.

— Ты так спокоен. Или ты слишком хорошо умеешь скрывать чувства, — она прикусила губу, и прищурилась, — Или и правда не боишься.

— Что бы ни происходило, я всё равно управляю тем, что чувствую. А поскольку я всегда управляю тем, что чувствую, я могу изменить результат, каким бы он ни выглядел сейчас, — спустя пару минут, ответил Джастин. 

— Наивен тот, кто считает, что может управлять своими чувствами, — покачала головой Миллер.

— Малыш, — парень остановился, о посмотрел в её глаза, — Важно то, что мы живы. Здесь. Сейчас. Смотрим в небо, открыв глаза. Чувствуем лёгкий страх перед грядущим и склоняемся к тёплому плечу рядом с собой. И мы можем идти вперёд. Радоваться и грустить. Знакомиться с одними и прощаться с другими. Обещать, забывать, вспоминать… и отчаянно любить. Пусть проходят дни и ночи… Дни, когда сердце распирает от чувств, и ночи, когда не можешь удержаться от слёз… Вот, что время оставило нам, — он замолк, направив взгляд в никуда.

Девушка взяла его за руку, и крепко сжала её. Ей всегда казалось, что в этом есть что-то глубоко интимное, в держании за руки то есть. Всегда чувствуешь, даже не глядя, что чувствует тот, кого ты держишь за руку.

— Бибер? — сзади послышался чей-то голос.

Джастин нахмурился, и повернулся.

— Стивенсон? — его брови поплыли вверх.

— Неожиданно, — улыбнулся тот и подошёл ближе.

Это был высокий брюнет с зелёными глазами, одетый во всё чёрное. Достаточно приятные черты лица, хорошая внешность. Джастин сразу же пуще сжал руку Миллер и притянул её к себе. 

— Я Мэтт, — представился он девушке.

— Джульетта, — Миллер неуверенно потянула руку для рукопожатия.

— Уже выпустили? — улыбнулся Бибер.

— Давно ещё, — кивнуло брюнет.

— Выпустили? — не поняла девушка.

— Давай, расскажи ей за что ты сидел, — Бибер криво улыбнулся, и ещё сильнее прижал девушку к груди.

— Одни куколки донесли на меня копам, за то что я нечаянно лишил их девственности, — пожал плечами Стивенсон.

— Ты изнасиловал их? — испуганно прошептала Джулз. — Она округлила глаза, и её сердце начало биться быстрее.

— Не бойся, конфетка, я не трогаю девушек своих давних друзей, — он наклонился, и прошептал всё это ей в губы так, что Миллер отвернулась, уткнувшись носом в грудь Джастина, — Не хотите развеяться сегодня ночью? — он рассмеялся и вновь принял старую позу.

— В какой? — вздохнул Джастин, понимая что речь идёт о клубе.

— Я напишу тебе. Сегодня, в полночь, не опаздывайте. У меня нет времени, так что поговорим в клубе. Рад был повидаться, — даже не спросив согласны ли они, Мэтт развернулся и ушёл.

— Ты не против? — парень посмотрел на девушку.

Она пожёвывала свои губы, обдумывая всё это. Им нужно расслабится, нужно отдохнуть. Тем более, они в Лондоне. Здесь нет ни Дерека, ни Ридбера. Нужно просто успокоиться.

— Нет, не против, — улыбнулась она, и кивнула.

========== Часть 44 ==========

"Я иду в клуб с парнем, который изнасиловал девушек" — крутилось в голове у Джульетты, когда они с Джастином шли в сторону парка аттракционов. Хотя, чего ей волноваться? Он ведь сказал, что не тронет её. Тем более рядом Джастин, а он не даст её в обиду. "Не бойся, я не трогаю девушек своих старых друзей" — отбилось у неё в голове.

— Джастин, а как вы познакомились с Мэттом? — внезапно спросила девушка, крепче сжимая его руку.

— Друзья по работе, — улыбнулся Бибер, и отвернув голову, закусил губу.

— Он тоже... — Миллер остановилась, покусывая губы и пытаясь подобрать нужное слово, — Киллер? — наконец вымолвила она, сделав глубокий вздох.

— Долго же ты думала, — ухмыльнулся Бибер, — Его сослали сюда, потому что он получил "пятый уровень". 

Джастин внезапно застыл на месте, прикрыл глаза и глубоко вздохнул.




Flashback.
— Я должен тебе кое-то рассказать Джастин, — мужчина сел напротив пятнадцатилетнего парня, и взглянул в его глаза.

— Слушаю, — фыркнул парень, и закинул ноги на стол.

Плохие манеры, похуистическое поведение. Детский, такой наивный характера в миг рассеялся, когда столкнулся с жестокой реальностью. Реальный мир убил в нём все хорошие качества.

Его родителей давно уже не было в живых, его брат оказался предателем. Его воспитывал чужой человек. 

Внутри у подростка бушевал огонь, но выговориться не было кому.

— Ты знаешь что такое "уровень"? — Бен выгнул бровь, движением руки скидывая ноги парня со стола.

— Это вопрос с подвохом? — он откинулся на стул, кладя ногу на ногу.

— Это прямой вопрос Джастин, — объяснил Ридбер, и положил локти на стол, — Ты работаешь у меня, и ты должен знать что это такое.

Мужчина сделал глубокий вздох, и продолжил.

— Каждый, кто здесь работает получает "уровень". Всего пять уровней.
Первый — за незначительные кражи ;
Второй — за ограбление магазинов, квартир ;
Третий — за избиение человека ;
Четвёртый — за убийство человека ;
Пятый — за убийство человека и выручку при этом свыше миллиона долларов.

— Хочешь сказать, что у меня сейчас третий? — Бибер выгнул бровь. Его это явно заинтересовало. 

— Да, — кивнул Бен.

— Дерьмово, — выплюнул Джастин.

— Тебе всего пятнадцать. Никто из несовершеннолетних не получал пятого уровня, — пытался успокоить его мужчина.

Бибер усмехнулся. Он закусил губу и посмотрел вниз. Затем он резко поднял голову и сверкнул карамельными глазами.

— Никто говоришь? — ядовито заскрипел зубами парень.

— Кроме твоего брата, — добавил мужчина, — Дерек просто...

— Не называй его имени! — закричал Бибер, и Ридбер закатил глаза.

— Ты не можешь бояться его имени всю жизнь! — взмахнул он рукой.

— Я-Никогда-Не-Боялся-Его-Имени, — парень встал со стула, упёрся ладонями в стол и посмотрел прямо в глаза Ридберу, — Я просто не желаю вспоминать всё, что связанно с ним, — выплюнул он, и развернувшись, вышел за дверь.

Бен злостно сжал челюсть. Несносный мальчишка.

Мужчина выдвинул ящик письменного стола и достал от туда бумагу. "Завещание" — слова на бумаге отдались эхом у него в голове. 

— Извините, мистер Бибер, — он скомкал бумагу, — У Джастина ещё нет пятого уровня, — зловеще улыбнулся он, — И не будет, — добавил Ридбер и выкинул клочок бумаги в мусорку.

Он хорошо знал, что отец Джастина завещал эту организацию именно Джастину. Но никто не может быть её директором, пока не достигнет пятого уровня. А разве Бен допустит, чтобы кто-то занял его место? Конечно же, нет.



— Аманда должна была быть моим "пятым уровнем", — сглотнул он, взяв Джулз за руку, и снова начиная идти вперёд.

— Джастин, отец завещал тебе эту организацию, — вздохнула Джульетта, отводя взгляд, — Но ты ведь знаешь, что никто не может быть директором без "пятого уровня". Ридбер хотел сотворить иллюзию, якобы ты идёшь на миссию, выполняешь её и получаешь нужный уровень. Но на самом деле, всё это подстава. Он обманул тебя, и хотел убить, чтобы ты не смог занять его место, — объяснила девушка.

— Я не понимаю лишь одного, — нахмурился Бибер.

— Чего? — повернулась к нему Миллер.

— Дерек был любимчиком отца. Так почему же эту организацию он завещал мне? — спустя пару мгновений, вымолвил Бибер, и закусил губу, — У Дерека было всё, чтобы стать настоящим директором. У него был "пятый" уровень уже в четырнадцать. Так почему же я?

— Твой отец был непредсказуемым человеком, Джастин. Но настоящих людей он видел сразу, — улыбнулась Миллер, и пуще сжала руку парня.

========== Часть 45 ==========

Небо затянулось тьмой, и уже значительно похолодало. Запахло дождём. Но это явно не останавливало парня, который хотел устроить своей девушке сюрприз.

— Да ладно тебе, вокруг темно и я всё-равно ничего не вижу, — смеялась Джульетта, когда Джастин всё также не отрывал своих ладоней от её глаз.

— Потерпи немного, мы уже близко, — прошептал он, направляя девушку в правильную сторону.

Послышался шум прибоя и в лицо ударил холодный ветер. Девушка почувствовала морской запах и сделала глубокий вздох.

— Пришли, — парень медленно убрал свои руки и Миллер удивлённо оглянулась.

Maroon 5 – She Will Be Loved

Перед ней раскинулся пляж. Здесь не было людей. Было тихо и спокойно. Холодный морской ветер освежал. Джулз сняла свои балетки, и взяла парня за руку. Она повернулась к нему лицом и жадно прильнула к его губам, окольцевав руками в шею. По щекам пополз румянец, когда она поняла что так уверенно поцеловала парня.

Джастин обхватил её талию, притянув к себе. Ветер раздувал её волосы и лёгкое летнее платье в мелкий цветочек. 

Отстранившись, Миллер положила голову к парню на грудь, а он поцеловал её в макушку. Взяв её за руку, парень снял свои вансы, и зашагал вперёд.

Идя по холодному песку, Джульетта прикусила губу. Заметив это, Джастин улыбнулся, и быстро взяв её на руки, закружил в воздухе, от чего девушка звонко засмеялась, крепче прижимаясь к парню. Она откинула голову назад, заставляя волосы оголить её тонкую шею и ключицы.

Ещё несколько мгновений покружив её, Бибер опустил девушку на землю, и та обняла его и прижалась к его груди. Он нежно играл с её волосами, накручивая локоны на палец. Девушка повернула голову в сторону океана, и вскоре отстранилась от парня.

Она медленно и уверенно зашагала вперёд, приближаясь к воде. Она остановилась в метре от воды, и подняла голову, уловив взглядом большую, красивую, полную луну. 

Платье раздувалось на ветру, а джинсовый жакет не очень-то согревал. Но ей было наплевать. Она обняла себя руками, прищурив глаза, и засматриваясь на всю эту красоту.

Парень присел на песок, кладя локти на колени. Джастин почему-то засмотрелся на Джульетту, и не долго думая, достал из кармана телефон. Пару раз нажал на экран, и перевернул телефон в горизонтальное положение. Секундой позже, послышался звук камеры, и у парня уже был снимок. 

Услышав этот звук, Миллер повернулась лицом к Биберу и улыбнулась. Подойдя ближе, она присела рядом с ним, кладя голову к нему на плечо. Парень просматривал снимки, сделанные недавно. Их было не так уж и много. Всего-лишь два. И на всех них была Джульетта.

Вот на первом она сидит на пляже, рядом с надписью "T. F" , а второй был сделан только что. 

— Что означает "T. F" ? — спросила Миллер, вспомнив тот день.

Джастин покачал головой, но так и не ответил. Он засмотрелся куда-то вдаль, и прикусил губу. 

— Прогуляемся? — спросил он, вставая с холодного песка.

Девушка кивнула, улыбнувшись. Проделав такое же движение, она ловко встала на ноги, и взяла парня за руку. Бибер приблизился к воде, и развернулся. Условно наметив дорогу, они начали гулять вдоль берега. 

— Она такая красивая, — зачарованно прошептала Джулз, засмотревшись на огромную луну, — Умеешь же ты выбрать подходящий вечер.

Бибер не ответил. Он был погружён в мысли, и нервно пожёвывал губы.

— О чём ты думаешь? — покачала головой девушка, наконец посмотрев на неё. 

— Как затащить тебя в воду, и сделать так, чтобы ты не кричала, — засмеялся парень, бросая заинтересованный взгляд.

У Миллер сразу же округлились глаза, и она испуганно приоткрыла влажные губы. Джастин наклонился к ней, и она уже поспешила выставить перед ним руки, но это не остановило парня. Он схватил её за ноги, и закинул на плечо.

— Ты с ума сошёл, Джастин! Она холодная! Не надо, пожалуйста, — Джульетта начала бить его маленькими кулачками по спине, и болтать ногами. 

Парню было наплевать. Он смеялся, и медленно подходил к воде. Когда он максимально приблизился, Миллер сжала пальчиками его футболку.

— Я люблю тебя! — выкрикнул она, ожидая реакции Бибера и в предвкушении закусывая губу. 

Джастин поставил девушку на ноги, и улыбнувшись, прижал её к себе.

— А я ведь просто пошутил, — прошептал он, обжигая горячим дыханием мочку женского ушка.

— Я ведь знаю, что ты и правда мог затащить меня туда, — улыбнулась Джульетта, прижимаясь к Джастину.

Он кивнул, пожимая плечами.

— Но не после того, что ты сказала, — он облизал губы, и убрал выбившуюся прядь за ушко девушке. 

Слава Богу что было темно, и Джастин не видел покрасневших женских щёк. Лунный свет был единственным источником света. 

Джульетта закусила губу. В лунном свете лицо парня выглядело ещё красивее и ещё идеальнее. Она, не контролируя свои действия, провела тыльной стороной ладони по мягкой щеке Джастина, желаю почувствовать всю эту нежность. Бибер склонил голову, бегая глазами по лицу девушки, и рассматривая её идеальные губы. Он заинтересованно наблюдал за её действиями, и прикрыл глаза в наслаждении, когда маленькая ручка проникла в его мягкие волосы.

Джулз томно дышала, поглаживая волосы Бибера. Джастин наклонился, коснувшись своим лбом, лбом девушки. Обжигая горячим дыханием её лицо, парень медленно коснулся её губ, ожидая пока она ответит на поцелуй. Миллер пробовала губы парня на вкус, закрывая глаза от смущения и наслаждения. 

Бибер ближе притягивал её к себе, ухватившись за женскую талию, а Джульетта, окольцевав его шею, старалась получить максимум от поцелуя. Его губы жадно и собственно целовали её, вызывая бурю эмоций внутри девушки.

Всё происходило так медленно, но так красиво и чувственно, что хотелось кричать, лишь бы этот поцелуй длился вечно.

Когда закончилось дыхание, Джульетта отстранилась, пытаясь отдышаться, и вновь коснулась своим лобиком лба парня.

— Я тебя тоже люблю, — прошептал он, облизывая губы.

========== Часть 46 ==========

— Пора, — сказал парень, когда его телефон зазвенел. Через полтора часа им нужно быть в клубе, а за это время нужно успеть дойти до отеля, переодеться и уехать в клуб.

— Так не хочется уходить отсюда, — прошептала Джулз, перебирая пальцами холодный песок.

— Знаю, малыш, — улыбнулся Джастин и поднялся с песка, — Пошли, — он помог девушке подняться, и взял её за руку.

Телефон Бибера вдруг вновь зазвенел, и он вытащив его из кармана, посмотрел на дисплей, а затем разблокировав, поднял трубку.

— Слушаю, — коротко ответил он, прищурив глаза. 

— Рад что за столько лет ты так и не сменил номер, — в трубке послышался голос Мэтта. 

— Чего тебе, Стивенсон? У нас есть ещё полтора часа до клуба, — Бибер взял Джульетту за руку, переводя взгляд на неё.

— Хотел сказать, что заберу вас около вашего отеля. Только адрес мне скажи, — собеседник явно улыбнулся, потому что его голос слегка содрогнулся.

— С чего такая внезапная доброта? — хмыкнул Джастин, всматриваясь в обеспокоенное лицо девушки.

— Просто пользуйся пока дают, — раздражённо выдохнул Стивенсон.

— Отель "Park Plaza Westminster Bridge London". Находится напротив здания Парламента и колокола Биг-Бен, на южном берегу Темзы. Поблизости Лондонский глаз, Аквариум, рестораны и театры. Я думаю, ты не настолько тупой, и улицу тебе говорить не стоит, — усмехнулся парень.

— Живёте в одном из самых дорогих отелей Лондона? — это явно заинтересовало Мэтта.

— Так ты приедешь или что? — резко перевёл тему Джастин.

— Да, буду через час, — опомнился Стивенсон.

— Как скажешь, придурок, — улыбнулся Бибер, и бросил трубку.

— Мэтт? — тут же спросила Джульетта.

— Угадала, — кивнул Джастин, и крепче сжав руку девушки, направился вперёд.

— Тебе не кажется странным, что он ни с того ни с сего приглашает нас в клуб, а потом ещё и проявляют такую доброту и предлагает забрать нас? — она явно была обеспокоена.

— Слушай, Джулз, мы не виделись с ним несколько лет, но я хорошо знаю его. Стивенсон бесшабашный тусовщик, и если бы не пятый уровень, он бы давно уже ушёл с работы и потратил всю свою жизнь на клубы, выпивку и шлюх. Но как ты знаешь, те кто получают пятый уровень уйти с работы...

— Не могут. Да, я знаю, — закончила Миллер.

— Нам не о чем волноваться. Мы были хорошими друзьями со Стивенсоном, и сейчас таковыми остаёмся. Просто я не советую тебе подходить близко к нему, и оставаться наедине, — выгнул бровь парень, и девушка увидела как потемнели его глаза, и как он заиграл желваками.

— Он сказал, что не трогает девушек своих старых друзей, — испуганно и нервно сглотнула Джульетта.

— А я сказал, что он очень непредсказуем, — Бибер закрыл глаза, желая успокоиться, и вздохнул полной грудью, — Я тебя не оставлю с ним наедине, но ты всё равно должна держаться подальше от него. Просто не отходи никуда от меня, ладно? — парень посмотрел на девушку и попытался улыбнуться. Вряд ли у него получилось.

— Ладно, — кивнула Джулз.

Не замечая из-за своего разговора дороги, они вышли с пляжа, завернули за угол, увидев перед собой небольшое кафе.

— Ты кого-то ищешь? — спросила Миллер, заметив как пристально всё разглядывает Джастин.

— Здесь наверняка часто тусуются какие-то таксисты. Думаю, не искать дорогу в такой темноте, а просто уехать на такси, — объяснил он, прищурившись и пытаясь разглядеть что-то в тусклом свете фонарей. 

— Извините, сэр! — закричала Джулз, выбегая вперёд, и потянув парня за собой.

Они подбежали к мужчине, садившемуся в машину. Тот открыл стекло, лениво повернув голову и посмотрев на ребят.

— Не подвезёте до "Park Plaza Westminster Bridge London"? — спросил Джастин, закатывая глаза.

— Садитесь, — медленно прожевал водитель, и кивнул головой на заднее сиденье. 

Они подошли к задним дверцам, и открыв её, парень пропустил сначала девушку, а потом и сел сам. 

— Вы не местный? — подавив в себе смех, спросил Бибер.

— Серьёзно? Как догадался? — закатил глаза водитель, нажимая на газ.

Это был полный, зрелый мужчина, с лысиной на голове. Во рту он жевал жвачку, косясь на Джастина и Джульетту. Бибер сразу заметил его привычки. Оттопыривать нижнюю губу и время от времени вытягивать пальцы.

— Не английские у Вас манеры, — ответил парень.

— Если что-то не нравится, можете пройтись пешком до своего отеля, — грубо ответил он.

— Нет, извините, — залепетала девушка, — Мой парень хотел сказать, что у Вас просто не английский акцент, — широко улыбнулась Джульетта, а потом и зло посмотрела на Джастина, разведя руками.

— Это твой парень? — фыркнул водитель.

— Вас что-то не устраивает? — выгнул бровь Бибер.

— Жалко малышку. Нашла себе такого обормота, — мужчина вновь оттопырил нижнюю губу.

— А у вас жена есть? — облизал губы Джастин.

— Я разведён, и что? — пожал плечами водитель.

— Ну надо же. На одну счастливую женщину на нашей планете стало больше, — улыбнулся Бибер, склонив голову.



— Вот тебе нужно было начать с ним спорить! — Джульетта сложила руки на груди, еле различая дорогу перед собой.

— Он мне с самого начала не понравился. Я не виноват, что он такой тупой, — пожал плечами Бибер.

— Нет, ты виноват, — ткнула пальцем в грудь парню Джулз, — Ты всегда споришь с людьми. Тебе же нужно было сказать про его "не английские манеры", — жестикулировала она. 

— Ты сама всё видела. И вообще, лучше пройтись пешком, чем ехать в машине с этим ебантяем, — продолжал спор Джастин.

— Тебе повезло, что мы уже дошли, — успокоилась Миллер, поднимаясь по ступенькам и заходя в отель. 

— Ты не можешь злиться на меня из-за этого, — крикнул Джастин, когда девушка зашла в лифт, даже не подождав его.

Лифт уехал, но после многочисленного нажатия парнем на кнопки, он вновь вернулся вместе с девушкой. Увидев Джастина, та сложила руки на груди, и закатив глаза, раздражённо вздохнула.

— Ты не можешь злиться на меня из-за этого, — повторил парень, заходя в лифт, и становясь рядом.

— Заставь меня не злиться, — она резко повернулась к нему, размахивая руками.

В тот же миг, Бибер притянул её лицо к себе, и впился губами. От неожиданности, Миллер прикрыла глаза, медленно опуская руки. Улыбнувшись, Джастин провёл большими пальцами по её щекам, убирая волосы от лица, а затем опустил руки, и схватил девушку за талию. Джульетта положила руки на грудь парня, всё ещё не отрываясь от поцелуя, и наслаждаясь им.

— Не положено делать такое в общественных местах, — раздался голос спереди, и оба отстранились друг от друга. Только тогда они поняли, что перед ними стоит пожилая леди, а лифт уже давно приехал. 

— Извините, мэм, — Миллер в миг покраснела, и схватив парня за руку, вышла из лифта.

— Я не злюсь, — покачала головой Джульетта, вновь сложив руки на груди, когда Джастин открывал ключом номер отеля.

— Я знаю, — с улыбкой выпалил он.

Наконец открыв дверь, оба зашли в номер, и облегчённо вздохнули. 

После получаса приготовлений, они уже были готовы. Джульетта была в чёрном, коротком, закрытом платье без бретелек и на высоких каблуках. Хотя она даже в них не была ростом с Джастином. Волосы она оставила распущенными, и даже немного подкрасила глаза. Парень же был в спущенных джинсах, белой майке и расстёгнутой рубашке с закатанными рукавами. На голове кепка, из который торчали русые волосы. 

— Я на месте, — раздалось на том конце.

— Мы выходим, — твёрдо ответил Бибер и отключился, схватив девушку за руку.

Он злостно вздохнул, закрывая дверь и направляясь к лифту.

— Что-то не так? — разволновалась Джулз.

— Ты слишком красива, — покачал головой парень, заходя в лифт, — Помнишь? Не отходи от меня никуда.

— Я помню, — мягко произнесла Джулз, а по щекам пополз румянец от предыдущих слов Джастина. 

Когда лифт приехал на первый этаж, они вышли из отеля, чувствуя холодный воздух. Перед ними расположился чёрный автомобиль с затонированными окнами, и парень сразу же узнал его. 

Он сжал руку Миллер, и направился вперёд. Девушка медленно спускалась на каблуках по ступенькам, и облегчённо вздохнула, когда наконец уселась на заднее сиденье рядом с Бибером.

— Отлично выглядишь, конфетка, — подмигнул Стивенсон, посмотрев в зеркало.

Джастин сильнее сжал руку Джулз, и притянул её к себе, играя желваками.

— Что скажешь на счёт парня конфетки? — выгнул бровь Джастин.

— Ты тоже сегодня отлично выглядишь, Бибер, — рассмеялся Мэтт, но немного притупил взгляд, когда глаза Джастина со злостью взглянули на него.

========== Часть 47 ==========

— Потанцуем? — подмигнул Джастин, протягивая руку.

— Потанцуем, — улыбнувшись, ответила Джулз, и взяв его за руку, приподнялась с кожаного диванчика.

Они уже полчаса сидели в клубе. Компанию им составил не только Стивенсон, а и две блондинки, пришедшие вместе с ним. Все немного выпили, но разум по прежнему мыслил здраво.

Заиграла медленная музыка, и Бибер повернул Миллер к себе спиной и положил ладони на её бёдра. Джулз обняла его за шею, и двигала бёдрами в такт музыке. Она поглаживала шею парня, в то время как он водил ладонями по её ягодицам, талии, ногам. 

Резко ухватившись за женскую талию, Бибер повернул к себе Джульетту, притянув к себе. Она томно вздохнула, приблизившись лицом к лицу парня. Его руки блуждали по её ногам, увлекая за собой волну наслаждения. Она запустила пальцы в его волосы, легонько оттягивая их за концы и заставляя Бибера закусывать губу. Джулз, не долго думая, дотронулась холодными губами горячей кожи на шее Джастина. Проделывая влажную дорожку к его ключице, она вдыхала его приятный аромат. Парень запрокинул голову назад, чувствуя как в штанах становится тесно. 

Мужской парфюм дурманил голову, и девушка опомниться не успела, как Джастин накрыл её губы своими. Вокруг было много народу, и становилось жарко. Горячие, томные вздохи обжигали кожу, заставляя закусывать губы от наслаждения. 

Джулз открыла глаза, когда медленная музыка закончилась, а на замену ей пришла быстрая и очень энергичная песня. На танцпол выбежало ещё больше народу, и стало ещё теснее. 

Миллер ещё пуще прижали к Джастину, и он крепко ухватил её за руку, чтобы не потерять в такой толпе. 

Телефон девушки вдруг завибрировал в её сумочке, и она вытащила его и посмотрела на дисплей. Сообщение.

"Жаль, что вы не смогли увидеть это в живую" — было написано в нём, а снизу была прикреплена картинка. Джульетта даже не почувствовала, что её рука больше не была в руке парня. Всё вокруг неё будто бы растворилось. Будто бы больше не было никаких пьяных людей, никакого шума, никакой громкой музыки. Осталась только одна жара. Духота, которая давила на мозг, и вызывала огонь внутри.

— Джастин, они сожгли твой дом, — прошептала Джулз, даже не двигаясь.

Она вдруг резко повернула голову, и её глаза расширились в ужасе. 

— Джастин! — закричала она, не обнаружив рядом с собой парня. Она начала расталкивать всех людей, и оглядываться по сторонам. К горлу подступил ком, но она продолжала кричать.

Тем временем, Джастин.

— Только пискни, — раздался голос прямо рядом с его ухом.

— Я тебе не целка, Ридбер. Я не пищу, — совершенно спокойно ответил Джастин, даже не сопротивляясь.

— А ты ничуть не изменился, братец, — усмехнулся Дерек.

— Ты тоже, — покачал головой Бибер, — Всё такой же ублюдок, — закончил он.

— Находясь в таком положении, тебе лучше заткнуться, — прошипел Бен, открывая дверь.

Дерек, который заломил руки Джастину, толкнул его в темноту, а затем парень услышал как он сам зашёл в тёмную комнату. Тут было тёмно, сыро и холодно. Когда глаза привыкли к темноте, Бибер наконец понял, что он находится в подвале.

— Хреновенькое место вы выбрали для того, чтобы покончить со мной, — улыбнулся он.

— Как это у тебя ещё смелости хватает разговаривать? — Ридбер подошёл к парню, который сидел на бетонном полу и посмотрел прямо в его глаза, — Можешь не волноваться. Ты умрёшь так же быстро как и твои родители, — процедил сквозь зубы мужчина, и через мгновение Бибер зарядил кулаком прямо по его лицу. 

От силы удара, тот отвёл голову, и зажмурился. Он выплюнул кровь, и облизал губы, всё так же не поворачивая головы. Посмотрев на это, Дерек улыбнулся. 

— Маленький урод, — мужчина сжал губы, а его глаза налились кровью. 

— Успокойся, Ридбер. У тебя ещё будет время расправиться с ним, — на свет вышел Дерек, сверкая своими голубыми глазами.

— Уверен, мама бы гордилась сейчас тобой, — улыбнулся Джастин, с сарказмом произнеся последние слова. 

Парень заиграл скулами, поворачивая лицо к брату и сжимая руки в кулаки. 

— Она всегда любила больше тебя. Ты был её любимчиком, чёрт возьми. Ты! — прокричал он, разъярённо выдыхая воздух.

— Ты был любимчиком отца, — пожал плечами Джастин.

— Но организацию он завещал тебе, — глаза Дерека уже пылали огнём.

— Отец был непредсказуем, но он всегда видел правильных людей, — прошептал парень, вспомнив слова своей девушки. 

— Что за чушь ты несёшь? С каких пор ты стал таким правильным? — фыркнул парень.

— Он бойфренд моей сестры, — с отвращением выплюнул Ридбер.

— А-а-а, — протянул парень, — Джульетта, — он прикусил губу, — Она хороша в постели, — он подошёл ближе, склонив голову.

— Закрой-Свой-Рот, — по слогам произнёс Бибер.

— Такая милая, по-детски неуклюжая, но такая горячая штучка, — его брат прикусил губу, немного запрокидывая голову.

Джастин резко приподнялся с места, и хотел наброситься на брата, пока его руки вновь не заломили.

— Свяжи его, — приказал Дерек. 

Бен достал верёвку, и быстро намотал её вокруг рук Джастина, заломив их назад. Когда всё было закончено, они оба встали напротив парня, выставив перед собой пушки.

— Есть последние желания? — с улыбкой спросил Ридбер.

— Умри, — послышалось сзади, и не успел мужчина повернуться, как в него тут же кто-то выстрельнул. Изо рта Бена пошла кровь, и он тут же упал на колени, а затем и впечатался лицом в бетонный пол. Прищурившись, Джастин выгнул бровь. 

— Джульетта? — удивлённо выкрикнул он, увидев девушку, которая испуганно держала перед собой пистолет, — Нет, уходи отсюда, я разберусь!

— Я не брошу тебя, — ответила Миллер, и приставила пистолет к спине Дерека. Достав свободной рукой нож и ещё один пистолет из своей сумочки, она кинула их Биберу. И тот мгновенно освободившись из верёвки, точно также выставил пушку перед собой.

— Похоже я окружён, — улыбнулся брат Джастина, качая головой, — Ты слишком глуп, если действительно думал, что я не предвидел этого, — прошептал он, и внезапно направил пистолет куда-то в бок.

Прищурившись, Бибер тяжело сглотнул.

— Ты жива, — выдохнул он, увидев Аманду, рот который был заклеен скотчем.

— Если кто-нибудь из вас, попытается что-то сделать, я убью её, — сладко прошептал Дерек.

Джулз и Джастин тут же перекинулись испуганными взглядами, после чего девушка кивнула. 

— Я и правда хотел убить её. Помнишь ту ночь? Это был я, — кивнул парень.

— Нахрена? — Джастин кинул брату недоумевающий взгляд.

— Она хотела всё рассказать тебе. Хотела рассказать про наш план, — злостно выпалил Дерек, и его вены на шее напряглись, — Хочешь я расскажу тебе почему она помогала мне? — спросил парень, и незаметно для брата, пока он говорил, Джастин двигал ногой нож которым он освободился, девушке.

— У Харрисон был парень. Да, именно тот которого ты прикончил, братец. На одной из вечеринок, он хотел изнасиловать её. Но угадай что? Я спас её, и за это она мне хорошенько торчала. И тогда в моей голове зародился план. Чтобы отблагодарить меня, она помогла мне покончить с тобой. Я хотел и сам покончить с Ридбером, чтобы стать единственным наследником, но мне стоит поблагодарить Джулз за это. И да, к сведению, я с ней не спал, такие девушки не в моём вкусе, — подмигнул Дерек.

Пока он рассказывал, Аманда уже освободилась от верёвок. Бибер мимолётно кивнул ей, чтобы она убиралась от сюда. Медленно, тихо, пока Дерек ещё не закончил свой рассказ, она ползла на четвереньках к выходу, пытаясь не выдавать себя своими всхлипами. 

— А я вижу ты не утратил своей ловкости, братец, — улыбнулся парень, поняв, что Харрисон нет на месте. 

Джульетта и Джастин всё так же стояли на месте, ожидая последующих действий. Поняв, что Бибер старший будет делать дальше, Миллер откинула пистолет в бок, и обежав Дерека успела толкнуть Джастина, пока пуля из пистолета парня, но попала в неё. Упав на пол, Бибер зажмурился, и выстрельнул прямо в грудь своему брату, после чего тот схватился за поражённое место, а пистолет вывалился из его рук. 

— Передавай привет родителям, — сказал Джастин, увидев как его брат уже упал лицом в пол. Отдышавшись, Бибер вдруг начал бегать взглядом по помещению, — Джулз? — позвал он девушку, но та так не откликнулась.

— Джульетта! — закричал парень, увидев её на земле. Из её живота шла кровь, и она поспешно схватилась за него.

— Джастин, — улыбнулась Миллер, когда руки парня подняли её с земли и прижали к себе, — Я люблю тебя, — прошептала девушка и откинула голову. 

— Нет! Ты не должна умирать! Джулз! — кричал Бибер, а из его глаз капали слёзы. Он открыл рот, просто не веря, что всё это происходит на самом деле. Она спасла его, пожертвовав собой. Она толкнула его, и приняла пулю.

— Джастин, — испуганная и заплаканная Харрисон подбежала к парню.

— Уходи, — всё ещё прижимая к себе Джульетту прошептал парень.

— Я помогу тебе, — она хотела сесть рядом, но Бибер не дал ей этого.

— Убирайся! — прокричал он, и испугавшись, Харрисон быстро выбежала из подвала.

Джастин достал телефон, но из-за слёз всё вокруг поплыло.

— Стивенсон, нужна твоя помощь. Срочно спустись в подвал. Шевелись! — протараторил он, и быстро отключился.

========== Часть 48 ==========

— Где тут ближайший госпиталь? — кричал парень.

— Сити Роуз 162, — ответил его друг, — Как это вообще случилось, чёрт возьми? — кричал испуганный Стивенсон.

— Не до этого, — отмахнулся Джастин и покачал головой, — Разберись с ними, а я отвезу её в больницу. Где твоя машина? — спросил Бибер, поднимая девушку на руки.

— На том же месте, где я и припарковался, — развёл руками Мэтт, — Ты убил нашего начальника и своего брата! — заорал тот, наконец увидев их лица.

— Я потом всё объясню, просто день куда-то эти трупы, — это было последним что сказал Джастин, перед тем как выбежал за дверь.

— Чёрный выход... 

— Я знаю, — коротко ответил парень, и быстро поднявшись по ступенькам, завернул за угол. Убедившись, что никого нет, он открыл заднюю дверь, и вышел на улицу. 

Рядом стояли люди. Они были до такой степени пьяны, что еле держались на ногах, поэтому Джастин всё же рискнул пробежать мимо них. Он добежал до машины, положив девушку на заднее сидение. Он порвал рубашку, и перевязал рану, желая хоть как-то остановить кровь. Джульетта была без сознания. 

Сев за руль, Бибер быстро нажал на газ, и автомобиль с визгом тронулся. Руки дрожали, и щёки были мокрыми от слёз. В последний раз он так плакал когда увидел мёртвых отца и мать.

"Ты не должен показывать своих эмоций. Скрывай свои чувства. Скрывай!" — в голове вспыхнули слова отца, и его образ, который корил парня за то, что тот не может удержать слёз.

— Я не могу! — закричал Джастин в пустоту, — Слышишь? Не могу! Она умирает... — из глаз вновь хлынули слёзы и он ещё пуще нажал на газ, и завернул.

Ему было наплевать, что копы могу задержать его за превышение скорости. У него всё ещё была надежда спасти Джулз. Его Джулз. Его маленькую Джулз. 

Увидев перед собой огромное белое здание, Джастин припарковался, и быстро выйдя из машины, взял Джульетту на руки.

Поднявшись по ступенькам, он забежал внутрь. Его рубашка стягивала тело девушки, не позволяя крови выйти наружу. Но она слишком много потеряла её перед этим, поэтому была не в сознании. 

— Помогите! — прокричал Бибер первой попавшийся медсестре.

— О Господи! — завизжала та, прикрыв рот ладонью.

— Мистер Озран, у нас тут ситуация первой степени! — внезапно загремело по радио, и откуда-то взялась сирена. 

Остальные медсёстры моментально подкатили носилки, и аккуратно положили на них Миллер. Парень уже ухватился за край, чтобы пойти вместе с ними, но женщины буквально оттащили его.

— Я должен пойти с ней! — запротестовал Джастин, пытаясь вырваться.

— Вам туда нельзя! — усердно сдерживая его, произнесла одна из медсестёр. 

— Вы не понимаете! Я должен быть рядом, — он отчаянно пытался побежать за девушкой.

— Мистер Озран хороший специалист. Он сделает операцию, на которой Вы не сможете присутствовать! — женщина толкнула его, загораживая вид на отдаляющуюся девушку собой, — С ней всё будет хорошо, только потерпите, — спокойно произнесла она, убедившись, что пациентки уже нет в поле зрения парня.




— Молодой человек, — послышался нежный голос, и парень лениво открыл глаза. 

Всё болело. Было холодно и неудобно. Он устало оглянулся, понимая, что это был не кошмар. Он лежал на полу, упершись спиной о стенку, и просто уснул, так и не дождавшись пока его пустят к его девушке.

— Мм.. — промычал он, поднимаясь с холодного кафеля. 

— Езжайте домой, — медсестра прикусила губу, и опустила взгляд.

— Как она? — поспешил спросить Джастин.

— Уезжайте, — отрицательно покачала головой женщина.

— Почему Вы не говорите мне что с ней? — занервничал Бибер, — Она... Мертва...? — он сглотнул, а внутри всё сжалось. 

— Охрана, — вдруг закричала медсестра, — Выведите его отсюда, — она взмахнула рукой в сторону Бибера, и мужчины в форме поспешили выставить его за дверь госпиталя.

Парень остановился около ступеней, и просто рухнул на них. Его взгляд был направлен в никуда. На щеках засохшие слёзы, руки до сих пор напряжены, и довольно чётко видны вены на шее. 

Приоткрыв влажные губы и глубоко вздохнув, он стиснул зубы и ударил кулаком по ступенькам, выпуская эмоции наружу. Всё внутри кипело, но он больше не позволял себе пролить хоть одну слезу. Он закусил губы, и зажмурился, отворачивая голову и проведя рукой по волосам. Прикрыв ладонями глаза, он ещё раз вздохнул. Хочется крушить и ломать. В голову ударяли чёртовы воспоминания. Как они в первый раз поцеловались, как гуляли по пляжу, как она звонко смеялась и так по-детски смущалась. А что теперь? Больше не будет Джульетты, больше не будет смысла жизни. Он больше не сможет сказать "Доброе утро, Джулз", он больше не сможет прикоснуться к ней, обнять, поцеловать. Теперь её абстрактный образ будет являться ему только во снах. А во всём виноват он. Он должен был с самого начала заставить её уйти от туда. И когда Дерек выстрелил, пуля должна была попасть в него, а не в Джульетту. Она спасла его. А он её спасти не смог.

— Джастин, — сбоку послышался голос, и девушка села рядом, закутываясь в кофту. 

— Я не хочу видеть тебя, — он покачал головой.

— Прости меня, — Аманда всхлипнула, прижавшись головой к плечу Джастина.

— Она мертва. Ясно? — прошипел Бибер, отталкивая от себя девушку.

— Прости, — та ещё пуще заплакала, прикрыв ладонями глаза, — Я хотела всё рассказать тебе. Тогда, помнишь? Но он заметил меня, и не дал встретиться с тобой. Он сказал "Если хочешь жить, то умри" и стрельнул в воздух. Он оставил меня в живых, потому что я была нужна ему. Я не хотела тебя подставлять, правда. Я...Я люблю тебя. Вот почему я хотела сказать, что всё это подстава, — она повернула к нему голову, ожидая что он повернётся, посмотрит на неё и прижмёт к себе.

— Пожалуйста, уходи, — он отрицательно замахал головой, сжимая руки в кулаки.

— У меня нет денег, чтобы вернуться обратно, — Харрисон опустила голову.

— Держи, — Бибер не глядя вынул из кармана пачку денег, и вручил Аманде, — А теперь, — он посмотрел на неё, — Убирайся.

Харрисон ещё долго не отрывала взгляда от парня, а из её глаз текли слёзы. Она просто плакала, даже ничего не говоря. Девушка поднялась со ступенек, и в последний раз взглянув на Джастина, ушла, чувствуя как внутри неё умирает душа.

Бибер же вновь отвернулся. Хотелось стереть эту проклятую ночь. Просто сделать так, чтобы её не было. Чтобы всё это просто приснилось ему. Так не должно быть. Так не будет.

========== Часть 49 ==========

5 дней спустя

Джастин сидел на подоконнике и курил. Повернувшись к окну, он коснулся лбом холодного стекла и выпустил идеальное кольцо дыма. За окном шёл дождь, но спешащие прохожие не обращали на него внимание.

Парень окинул взглядом номер. Так пусто без неё. Он достал телефон из кармана, и поднося сигарету к губам, зашёл в фотографии. На дисплее высветились те самые две фотографии и внутри всё сжалось. Сигарета затряслась в руках, перед тем как вновь не коснулась губ Бибера. 

В голову ударили воспоминания и он закрыл глаза, упираясь головой о стенку. А ведь всё должно было быть не так. Он должен был быть счастлив. Разве Джастин не заслужил этого? Что он получил от жизни? Его окружали одни лишь предательства. Сначала его брат, Аманда, а потом и Ридбер. Его самых любимых людей нет в живых, и во всём виноват он. Он не смог предотвратить убийство родителей, и не смог спасти Джульетту.

— Слушаю, — коротко ответил он на входящий вызов.

— С Ридбером и Дереком покончено, — раздалось на том конце.

— Спасибо, Стивенсон, — кивнул Бибер.

— Ну как ты бро? — осторожно спросил Мэтт, — Как твоя де...

— Никак, — перебил его Джастин.

— Она? — Стивенсон боялся продолжать.

— Да, — выдохнул парень, и вновь затянулся.

— Слушай, Бибер. Есть что-то такое, чего она очень хотела, но так и не смогла сделать при жизни? — внезапно спросил он.

— Она хотела поступить в Гарвард, — как-то отдалённо произнёс Бибер.

— Нет, что-то такое, чего она хотела от тебя, — объяснил парню его собеседник.

Джастин задумался. Молчание воцарилось между ним и Стивенсоном, когда парень выдохнул никотиновый дым, и прищурил глаза.

— Я перезвоню, — резко сказал он, и отключившись, засунул телефон в карман.

Спрыгнув с подоконника, он сел за письменный стол, доставая из ящика листок и карандаш. Постукивая кончиком карандаша по столу, Джастин запрокинул голову, и потушил сигарету. 

"Ты обязательно должен написать мне песню и спеть её" — отдалось в его мыслях детским и звонким голоском. Он прикрыл глаза, и глубоко вздохнул. Это должна быть особенная песня.

Всё внутри переворачивалось, когда он думал о Джулз. В голову начали лезть слова, рифмы, и он поспешно переносил всё на бумагу. Органы сжимались с ужасной болью, но больше он не позволял слезам течь по его щекам. Он должен быть сильным. Так учил отец.

Наконец закончив, Бибер взял листок в руки и перечитал слова. Он кинул взгляд на одиноко стоящую гитару в углу комнаты, и сам себе кивнул. Быстро схвати её, он выбежал из номера, закрывая его на ключ.

Он не подошёл, а подбежал к лифту, и спустился на первый этаж. Расталкивая людей, он добрался к выходу из отеля и спустился по ступенькам вниз.

Всё ещё накрапывал дождь, но ему было наплевать. Рубашка развевалась на ветру, когда парень быстро бежал к госпиталю. Расталкивая прохожих, и слыша в свой адрес недопустимые оскорбления, Бибер бежал всё быстрее и быстрее. Он спешил, но сам не понимал почему. Хочет куда-то успеть? Но куда? 

Наконец добежав до большого белого здания, он остановился, и согнувшись, попытался отдышаться. Грудь медленно вздымалась, а влажные губы были приоткрыты. Наконец успокоившись, парень сделал глубокий вздох, и сел на одну из ступеней.

Положив гитару ребром на колено, он дотронулся струны, но руки почему-то моментально затряслись. Он сжал губы в тонкую линию, когда внутри всё сжалось. По коже прошлась дрожь, и парень зажмурился, не давая слезам выйти наружу.

— Тебе холодно? — Джастин посмотрел на руку Джульетты, по которой прошлись мурашки. Она была одета в длинную, тонкую, белую майку, с джинсовой жилеткой, и коричневого цвета легинсы. Не удивительно, что она замёрзла.

— Немного, — смущенно проговорила Джулз, и даже сквозь темноту, парень заметил, как её щёки налились румянцем. Джульетта краснела от любой мелочи, что безумно нравилось Биберу.

— Иди ко мне, — парень подвинулся ближе, и схватив её руки в свои, он обнял женскими ручками свой торс, и тогда, накрыл плечики смущённой Джулз своей курткой.

Бибер оперевшись о стенку, сидел на полу, поджав одно колено, а девушка, почти лежала на парне, горячо обнимая его. Таким способом они пытались согреться. Поглаживая спинку Джульетты, Бибер вдыхал умопомрачительный запах её волос, иногда зарываясь в них носом, или целуя макушку. Джулз в это время, лежала на парне, даже через ткань ощущая его кубики, которые так отчётливо чувствовались. Немного приподнявшись, девушка услышала сердцебиение Джастина и почувствовала аромат его парфюма. Ох, если бы Бибер сейчас только услышал сердцебиение девушки. Её маленькое сердечко бешено билось, как будто она только что пробежала марафон. Внутри всё переворачивалось, а все органы напрочь скручивало.

— Я тебя чувствую, — произнёс Джастин, и хрипло засмеявшись, взяв девушку за руку. Её ручки и ножки тряслись, и она схватилась покрепче за парня.

Внезапно, он приподнял подбородок Джулз, проведя тонким пальчиком по её нижней губе. Девушка отстранилась, и опустила голову. А затем, снова приподняв её, она посмотрела в глаза Джастину, и обомлела. Схватившись за его куртку, она медленно двигала свою голову к его, а Бибер проделывал тоже самое, вот-вот ожидая, что они встретятся в поцелуе. Женские щечки снова налились красной краской, глаза были закрыты, а пухлые розовые губки немного приоткрылись, ожидая почувствовать на себе сладкий привкус губ Бибера. А парень же, совсем не понимал, что он делает. Им овладели эмоции. Больше всего ему сейчас хотелось прильнуть к этим пухлым персиковым губам, и ощутить их на себе. Джульетта как будто делала из него типичного пятнадцатилетнего мальчишку, готового на всё, ради своей избранницы. Он забывал о своих принципах, о том, что никогда никого не любил больше себя, о том, что всех девушек использовал только ради секса. Он не понимал, как она может заставить его сердце так бешено биться в её присутствии. Бибер вообще ничего не понимал. Ничего подобного он раньше не испытывал. Ему это было совершенно в новинку, и он просто не знал, как на это реагировать.

Их губы были совсем близко. Друг от друга их отделял какой-то несчастный сантиметр. Джульетта открыла глаза, чтобы увидеть глаза парня, которые были направлены прямо на неё. Ещё один миг, и они вот-вот соприкоснуться.

Осталось пол сантиметра, а горячее дыхание парня обжигало женские губки, и от этого, их хотелось попробовать ещё больше. И когда между ними почти не осталось расстояния, они оба закрыли глаза, ожидая предстоящего наслаждения, как вдруг...

— Мисс Миллер? Мистер Бибер? Что вы здесь делаете? Вам нужно немедленно отправиться в библиотеку ко всем! — неожиданный голос директора заставил их обоих подскочить, и отстраниться друг от друга, — Немедленно жду вас в библиотеке! — сказал директор, и вышел из класса.

"Перестань, Бибер, её больше нет. Ты не должен плакать, не должен". 

— Джастин, — вновь громко выдохнула Джулз, и повернулась лицом.

— М? — промычал Бибер, всё ещё держа свои руки на талии у девушки.

— Что теперь будет? — спросила она, и как-то поникла.

— О чём это ты? — легко улыбнулся он, и опустил брови.

— О нас, — Джульетта прикусила губу, и покосилась куда-то в бок, не желая встречаться с ним взглядом.

— А что будет? — пожал плечами парень.

— Я не знаю, просто... — горячо вздохнула Миллер, делая полукруг головой и закусывая губу.

— Хочешь? — прижав девушку ближе к себе, Джастин обхватил её голову двумя руками, поглаживая её щечки, и прислоняясь своим лбом к её.

— Чего? — не поняла Джулз, и смущенно отвернулась, боясь посмотреть в глаза Джастину.

— Хочешь, я тебя поцелую? — спокойно спросил он, скользя взглядом по пухлым, бледно-розовым женским губкам. От неловкости, и такой детской невинности, они немного приоткрылись, жадно впуская воздух внутрь, — Хочешь же, — улыбнулся Бибер.

— Да, — произнесла девушка, и почувствовала как её руки затряслись, — Обними меня, — лишь и сумела произнести она, чувствуя как теряет контроль над телом.

Руки Джастин нежно скользнули по женской спинке, и спускаясь вниз вдоль позвоночника, он обхватил её талию. Окольцевав шею парня, Джулз притянула его ближе.

— У тебя красивые глаза, — прошептала она.

"Не позволяй эмоциям вырваться наружу, не позволяй!"

— О чём ты думаешь? — покачала головой девушка, наконец посмотрев на него. 

— Как затащить тебя в воду, и сделать так, чтобы ты не кричала, — засмеялся парень, бросая заинтересованный взгляд.

У Миллер сразу же округлились глаза, и она испуганно приоткрыла влажные губы. Джастин наклонился к ней, и она уже поспешила выставить перед ним руки, но это не остановило парня. Он схватил её за ноги, и закинул на плечо.

— Ты с ума сошёл, Джастин! Она холодная! Не надо, пожалуйста, — Джульетта начала бить его маленькими кулачками по спине, и болтать ногами. 

Парню было наплевать. Он смеялся, и медленно подходил к воде. Когда он максимально приблизился, Миллер сжала пальчиками его футболку.

— Я люблю тебя! — выкрикнул она, ожидая реакции Бибера и в предвкушении закусывая губу.

"Она мертва! Мертва! Перестань думать о ней, и исполни эту чёртову песню!".

Дело было провалено. По щекам Бибера уже катились слёзы от воспоминаний, и он крепко сжал гитару в руках, и зажмурился. Сделав несколько глубоких вздохов, он принялся петь.

How many I told you’s and start overs
And shoulders have you cried on before
How many promises be honest girl
How many tears you let hit the floor
How many bags you packed
Just to take ‘em back tell me that
How many either or but no more
If you let me inside of your world
Oh, No
Saw so many pretty faces before I saw you you
Now all I see is you
Oh, No
don't need these other pretty faces
‘cause when you're mine in a world
there's gonna be one less lonely girl
One less lonely girl

Он закончил, последний раз проведя пальцами по струнам. Взгляд снова был направлен в никуда, а слёзы катились по его щекам, падая вниз.

— Ты очень красиво поёшь, — он услышал нежный голос перед тем, как мягкие руки обняли его за шею.

Сердце заколотилось с бешеной скоростью, и он резко повернулся, распахивая глаза.

— Джулз! — выкрикнул он, поднимая девушку на руки, — Ты жива! — он крепко обнял её, после чего девушка точно так же обняла его за талию.

Парень обнял её лицо руками, закусывая губу. По щекам Миллер тоже катились слёзы, но она улыбалась. Не выдержав, девушка прильнула к родным губам, всё ещё плача от радости.

— Сюрприз, — выдохнула она, прижимаясь к груди Джастина.

========== Часть 50. КОНЕЦ. ==========

10 лет спустя 

— Ты весь в мать! — закричал мужчина, качая головой.

— Ты весь в отца! — донеслось из соседней комнаты, и он невольно расплылся в улыбке.

— Я серьёзно, Томми, тебе уже пора спать, — он снисходительно покачал головой, укрывая сына одеялом.

— Ты обещал ещё одну, — расстроено прошептал маленький мальчик, и надул губки.

— Да, и это было одну сказку назад, — улыбнулся Джастин.

— Но папа, мне нравится как ты читаешь, — мальчик состроил щенячий взгляд, и мило улыбнулся.

— Сделаем так. Если сейчас ляжешь спать, завтра после работы, сразу сходим с тобой и Фоксом на бейсбол. Идёт, парень? — Бибер протянул руку сыну, и тот кивнув, пожал её, — А теперь спать, — он поцеловал мальчика в лоб, и положив книгу на стол, выключил свет и вышел из комнаты, закрывая за собой дверь.

— Я не хочу спать, мамочка, — обиженно шептал второй ребёнок.

— Перестань, Фокс. Завтра ты не сможешь встать. Закрывай глазки, и ты уснёшь, милый, — ответила женщина, поглаживая мальчика по голове.

Джастин упёрся о дверной косяк и сложил руки на груди, с улыбкой наблюдая за происходящем. 

— Эй, а как на счёт бейсбола завтра? — задал вопрос он мальчику, и у того глаза загорелись от счастья.

— Джастин, — покачала головой Джульетта, и усмехнулась.

— Но при условии, что ты сейчас уснёшь. Договорились? — Бибер подошёл ближе, и сел на корточки, напротив сына.

— Да! — радостно залепетал ребёнок, и широко улыбнулся.

— Спокойной ночи, милый, — Джулз поцеловала сына и вышла из комнаты.

— У тебя просто талант укладывать наших детей, — покачала головой она.

— Просто у парней свой язык, — пожал плечами Джастин и улыбнулся, — Посидим? — спросил он, указывая на качели во дворе.

Джульетта кивнула, и после того как мужчина выдвинул стеклянную большую дверь, вышла на задний двор. Она села на качели, пуще укутываясь в шёлковый халат.

— Можешь в это поверить? — спросил Бибер, садясь рядом и обнимая свою жену.

— Ты о чём? — не поняла женщина, положив голову на грудь Джастину.

— Ты моя жена, я твой муж. У нас есть дети и мы счастливы, — как-то загадочно произнёс он, и откинул голову назад.

— Разве это плохо? — спросила Джульетта, обнимая мужа за талию.

— Из-за меня ты не поступила в Гарвард, — Бибер закусил губу, и прикрыл глаза.

— Из-за тебя я стала счастливой, — улыбнулась Джулз, широко улыбаясь. 

— Ты такая красивая, — мужчина обнял женщину ещё крепче, и поцеловал её в макушку. Какая же это всё-таки роскошь — в любой момент иметь возможность обнять любимого человека.

Щёки вновь залились румянцем. За столько лет, она всё ещё смущалась при его комплиментах, а конечности всё ещё тряслись при его касаниях. А Джастин всё ещё наслаждался ею. Ведь общение с девушками доставляет удовольствие лишь в тех случаях, когда достигается через преодоление препятствий.

— Знаешь, это глупо, но с тех пор как ты написал на песке пляжа "TF", я всё думала о этой надписи, — Джульетта облизала губы, и немного склонила голову, — Я поняла. "TF" — Том и Фокс. Имена наших детей.

— Какие мы умные, — подразнил Джастин, и Джулз звонко засмеялась.

— Почему именно Том и Фокс? — спросила она.

— В детстве мама как-то говорила мне, что когда я стану взрослым, я найду девушку, которую полюблю и женюсь на ней. Затем она попросила меня кое о чём. Она сказала, что если у моей жены родятся два сына как у неё, а её в этот момент не будет рядом, то пусть я назову их именно Том и Фокс. Том — имя её брата, а Фокс — имя дедушки, который погиб на войне.

— Как ты мог уже тогда знать, что у нас с тобой родятся дети и что всё будет хорошо? — недоверчиво спросила женщина.

— Просто я люблю Вас, миссис Бибер, — мужчина поцеловал жену, согревая своими объятьями. 

— Я тоже Вас люблю, мистер Бибер, — передразнила она, — Больше всего на свете, — спокойнее произнесла женщина.

Через сколько приходится проходить, чтобы выйти на истинный путь любви? Сколько приходиться терпеть? Страдания, боль, предательства, угрозы. Настоящая любовь проверяется не временем. Настоящая любовь проверяется испытаниями. Самых важных людей мы находим спонтанно. Любовь — одержимость. Одержимость человеком, в котором твоя жизнь. Нужно найти человека, в которого влюбишься до беспамятства и который полюбит тебя также. Как его отыскать? Главное слушайся сердце. Без любви жизнь теряет всякий смысл. Пройти отмеренное и не в кого не влюбиться — это значит не жить вовсе! Попробуй. Не попробуешь — считай, что не жил.

_
Вот и всё, кисы. Это конец.
Больше мы не прочитаем о малышке Джулз, и не будем гадать кого выберет Джастин — Джульетту или Аманду. Больше не узнаем что подстроил Ридбер, и как Дерек собрался отомстить брату. Больше не увидим "Особо опасен. 1 новая часть". Больше ничего не будет.
Спасибо что были рядом со мной, писали отзывы, и поддерживали меня. Вы — лучшие.
И я попрошу вас лишь об одном. Если вы когда-нибудь читали, читаете, или собрались читать этот рассказ, то после его прочтения, где угодно — ВКонтакте, в Твиттере, просто напишите #EspeciallyDangerousIsOver . 
Это правда очень важно для меня, надеюсь хоть кто-то из вас не поленится, и напишет этот тэг у себя на стене ВКонтакте или в Твиттере.
И ещё кое-что: Мне нужна бета, которая пробетит этот рассказ. Все желающие, пишите мне в личные сообщения на фикбук.
Это последняя часть, так что я хочу увидеть ваши БОЛЬШИЕ отзывы. Ключевое слово: БОЛЬШИЕ. 
Если кто-нибудь стесняется написать, то здесь вы можете написать мне ваш отзыв анонимно: http://ask.fm/biebeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeer .
Ещё раз спасибо вам за всё. Я люблю вас, ребята &lt;3
Не забывайте написать:
#EspeciallyDangerousIsOver 

